
=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Rio de Janeiro, 11 de dezembro de 2024. 
 
 
 
 
  

=== PÁGINA 2 ===
 
 
 
 
 
ÍNDICE 
 
1. DEFINIÇÕES ................................ ................................ ................................ ..... 4 
2. DENOMINAÇÃO, FORMA, PRAZO DE DURAÇÃO E COMPOSIÇÃO DO 
PATRIMÔNIO DO FUNDO ................................ ................................ ......................... 32 
3. PRESTADORES DE SERVIÇOS ................................ ................................ ..... 32 
4. ENCARGOS DO FUNDO ................................ ................................ ................. 43 
5. DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES ................................ ................................  46 
6. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS ................................ ................................ ... 49 
7. DISPOSIÇÕES DIVERSAS ................................ ................................ .............. 49 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ................................ ................................ .............. 51 
1. DEFINIÇÕES ................................ ................................ ................................ ... 51 
2. FORMA, PRAZO DE DURAÇÃO, COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DA 
CLASSE ÚNICA ................................ ................................ ................................ ......... 51 
3. PÚBLICO-ALVO DA CLASSE ÚNICA E INVESTIMENTO MÍNIMO ................. 52 
4. POLÍTICA DE INVESTIMENTO, COMPOSIÇÃO, DIVERSIFICAÇÃO DA 
CARTEIRA, ORIGINAÇÃO, FORMALIZAÇÃO, COBRANÇA E CRITÉRIOS DE 
ELEGIBILIDADE DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DA CLASSE ÚNICA .................... 52 
5. CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS FINANCEIROS E DIREITOS 
CREDITÓRIOS INTEGRANTES DA CARTEIRA DA CLASSE ÚNICA ....................... 63 
6. CARACTERÍSTICAS, DIREITOS E CONDIÇÕES DE EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO 
E INTEGRALIZAÇÃO DAS COTAS DA CLASSE ÚNICA ................................ ........... 64 
7. ASSEMBLEIA DE COTISTAS ................................ ................................ .......... 71 
8. VALORAÇÃO DAS COTAS, AMORTIZAÇÃO DE COTAS, EVENTOS E 
PROCEDIMENTOS DE AMORTIZAÇÃO TOTAL DE COTAS MEDIANTE ENTREGA 
DE DIREITOS CREDITÓRIOS E ATIVOS FINANCEIROS EM PAGAMENTO E 
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA ................................ ................................ ......... 77 
9. RESERVA DE LIQUIDEZ E ÍNDICES DE MONITORAMENTO ....................... 88 
10. EVENTOS DE AVALIAÇÃO E LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA DA CLASSE 
ÚNICA ................................ ................................ ................................ ........................ 91 
11. FATORES DE RISCO ................................ ................................ ...................... 97 
12. PRESTADORES DE SERVIÇO ................................ ................................ ..... 126 
13. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA ................................ .. 128 
14. DESPESAS E ENCARGOS DA CLASSE ÚNICA ................................ .......... 130 
15. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS ................................ ................................ . 131 
16. FORO ................................ ................................ ................................ ............ 131 
ADENDO I AO ANEXO DESCRITIVO ................................ ................................ ...... 133 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 

=== PÁGINA 3 ===
 
 
 
 
 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ................................ ................................ ............ 133 
ADENDO II AO ANEXO DESCRITIVO ................................ ................................ ..... 136 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ................................ ................................ ............ 136 
ADENDO III AO ANEXO DESCRITIVO ................................ ................................ .... 138 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ................................ ................................ ............ 138 
ADENDO IV AO ANEXO DESCRITIVO ................................ ................................ .... 140 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ................................ ................................ ............ 140 
ADENDO V AO ANEXO DESCRITIVO ................................ ................................ ..... 144 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ................................ ................................ ............ 144 
ADENDO VI AO ANEXO DESCRITIVO ................................ ................................ .... 154 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ................................ ................................ ............ 154 
ADENDO VII AO ANEXO DESCRITIVO ................................ ................................ ... 156 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ................................ ................................ ............ 156 
 
 
  

=== PÁGINA 4 ===
 
 
 
 
 
1. DEFINIÇÕES 
 
1.1. Para fins do disposto neste Regulamento e em seu Anexo Descritivo, os termos 
e expressões iniciados em letra maiúscula, no singular ou no plural, terão os significados 
a eles atribuídos abaixo ou no Contrato de Cessão e/ou Contrato de Indicação, conforme 
o caso . Além disso, (a) quando exigido pelo contexto, a s definições contidas neste 
Capítulo Primeiro aplicar-se- ão tanto ao singular quanto ao plural e o masculino incluirá 
o feminino e vice versa; (b) referências a qualquer documento ou outros instrumentos 
incluem todas as suas alterações, substituições, con solidações e respectivas 
complementações, salvo se expressamente disposto em contrário; (c) referências a 
disposições legais serão interpretadas como referências a tais disposições conforme 
alteradas, estendidas, consolidadas ou reformuladas; (d) salvo se de outra forma 
expressamente estabelecido neste Regulamento, referências a itens , adendos  ou 
anexos aplicam -se a itens , adendos  ou anexos deste Regulamento; (e) todas as 
referências a quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e cessionários 
autorizados; e (f) salvo disposição em contrário, todos os prazos previstos neste 
Regulamento serão contados na forma prevista no artigo 224 do Código de Processo 
Civil, isto é, excluindo-se o dia do começo e incluindo-se o dia do vencimento. 
 
“1ª Data de Integralização 
de Cotas” 
 
Significa a data da primeira integralização de Cotas de 
determinada subclasse da Classe Única. 
  
“Acordo Operacional” 
 
 
Significa o “ Acordo Operacional e Outras Avenças ”, 
celebrado entre o Administrador e o Gestor, por meio do qual 
são reguladas as atribuições de cada um dos respectivos 
Prestadores de Serviços Essenciais dentro do Fundo. 
  
“Administrador” 
 
Significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição com 
sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, 
na Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, Sala 201, 
Centro Empresarial Mario Henrique Simonsen, CEP 22640 -
102, inscrita no CNPJ sob o nº  36.113.876/0001-91, 
devidamente autorizada pela CVM para o exercício 
profissional de administração de carteiras de valores 
mobiliários por meio do Ato Declaratório nº 6.696, expedido 
em 21 de fevereiro de 2002. 
  

=== PÁGINA 5 ===
 
 
 
 
 
“Agente de Cobrança 
Extrajudicial” 
Significa o agente contratado pelo Gestor, responsável pela 
cobrança extrajudicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos, 
em conjunto com qualquer outro agente que venha a ser 
contratado pelo Fundo para a prestação dos serviços de 
cobrança extrajudicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos.  
  
“Agente de Cobrança 
Judicial” 
Significa a o agente contratado pelo Gestor , responsável 
pela cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos , 
em conjunto com qualquer outro agente que venha a ser 
contratado pelo Fundo para a p restação dos serviços de 
cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos.  
  
“Agente de Controladoria” Significa a OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. , sociedade 
por ações devidamente autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de  fundos de 
investimento e gestão de carteiras por meio do Ato 
Declaratório nº 7.446, de 13 de outubro de 2003, com sede 
na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na 
Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala 202, 
CEP 22640-102, Barra da Ti juca, inscrita no CNPJ sob o 
nº 02.150.453/0001-20.  
  
“Agentes de Cobrança” Significa, em conjunto e indistintamente, o Agente de 
Cobrança Extrajudicial e o Agente de Cobrança Judicial. 
  
“Agente de Formalização” 
 
Significa o agente contratado pelo Gestor, responsável pela 
prestação do serviços de formalização dos Contratos de 
Cessão, Termos de Cessão, Contratos de Indicação e/ou 
Direitos Creditórios que forem passíveis de aquisição 
conforme a Política de Investimento.  
 
  
“Agentes de Formalização 
e Cobrança” 
Significam, em conjunto e indistintamente, o Agente de 
Formalização, o Agente de Cobrança Extrajudicial e o 
Agente de Cobrança Judicial , responsáveis pela prestação 
dos serviços de cobrança e formalização dos Direitos 
Creditórios, conforme o previsto no Contrato de 
Formalização e Cobrança. 
  

=== PÁGINA 6 ===
 
 
 
 
 
“Agente de Garantia” Significa o agente de garantia contratado ou a ser contratado 
pelo Fundo para atuar na  qualidade de representante da 
Classe Única ou de determinada subclasse de Cotistas, em 
benefício d o qual, nos termos do respectivo contrato, 
determinadas Garantias foram ou poderão ser constituídas.  
  
“Alocação Mínima de 
Investimento” 
Significa a alocação de, no mínimo , 50% (cinquenta por 
cento) do Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios 
Elegíveis, nos termos do artigo 44 do Anexo Normativo II.  
  
“Alocação Mínima de 
Investimento Tributária” 
Significa a alocação de, no mínimo, 67% ( sessenta e sete 
por cento) da carteira em Direitos Creditórios Elegíveis, nos 
termos dos artigos 18, 19 e 24 da Lei nº 14.754/23, para fins 
de enquadramento do Fundo como Entidade de Investimento 
sujeita ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica. 
  
“Amortização de Principal” Significa, com relação a cada Data de Pagamento, a 
amortização de parcela do valor de principal das Cotas, 
calculado nos termos deste Regulamento, do Anexo 
Descritivo e do respectivo Apêndice, conforme aplicável, 
acrescida de eventual Amortização Extraordinária. 
  
“Amortização 
Extraordinária”  
Significa uma amortização extraordinária de principal e/ou 
Remuneração, de uma determinada série e/ou subclasse de 
Cotas, a qual, mediante instruções do Gestor, poderá ocorrer 
quando, cumulativamente, (i) o regime de amortização em 
curso seja o regime de Amortização Pro Rata ; (ii) a data 
definida pelo Gestor para o pagamento da Amortização 
Extraordinária ocorra dentro dos 3 (três) últimos meses antes 
da Data de Amortização Total Esperada da respectiva Cota 
em questão, observados os respectivos Apêndices; (iii) haja 
disponibilidade de caixa na Classe Única para o respectivo 
pagamento da Amortização Extraordinária, observada a 
Ordem de Alocação e a Reserva de Liquidez; e (iv) o 
respectivo pagamento não desenquadrar a Relação Mínima.  
  
“Amortização Pro Rata” Significa a ordem de alocação de recursos decorrentes da 
integralização das Cotas e do recebimento dos recursos 

=== PÁGINA 7 ===
 
 
 
 
 
decorrentes dos ativos integrantes da Carteira do Fundo , 
conforme prevista no Item 8.16.1 do Anexo Descritivo.  
  
“Amortização Sequencial” Significa a ordem de alocação de recursos decorrentes da 
integralização das Cotas e do recebimento dos recursos 
decorrentes dos ativos integrantes da carteira do Fundo, 
conforme prevista no item 8.16.2 do Anexo Descritivo.  
  
“Amortização Sequencial 
Dissidente” 
Significa o critério de alocação de recursos do Fundo para a 
amortização das Cotas, a ser adotado pelo Administrador, 
após a ocorrência do disposto n o Item 8.16.2.2 do Anexo 
Descritivo, cujos valores serão ap ropriados em regime de 
caixa e os pagamentos serão realizados no 10º (décimo) dia 
de cada mês, até a efetiva amortização total das Cotas, e 
desde que solicitada pelos representantes da totalidade das 
cotas em circulação dos Cotistas Dissidentes.  
  
“Amortização Total” Significa o último pagamento de Amortização de Principal de 
uma série ou subclasse de Cotas , com o consequente 
cancelamento das respectivas Cotas pelo Administrador.  
  
“Adendo” Significa qualquer adendo a este Regulamento  e/ou Anexo 
Descritivo, os quais constituem parte integrante e 
inseparável do presente Regulamento. 
  
“Anexo Descritivo” Significa o anexo descritivo da Classe Única de Cotas, sendo 
este essencial à sua constituição, o qual constará anexo a 
este Regulamento, nos termos da Resolução CVM 175. 
  
“Anexo Normativo II” Significa o anexo normativo II da Resolução CVM 175, 
conforme em vigor. 
  
“Apêndice” Significa os apêndices referentes a cada Emissão de Cotas 
Seniores, de Cotas Subordinadas Mezanino ou de Cotas 
Subordinadas Júnior, a serem preparados substancialmente 
na forma dos Adendos II, III e IV, respectivamente, do Anexo 
Descritivo, os quais deverão conter os Parâmetros Mínimos. 
  

=== PÁGINA 8 ===
 
 
 
 
 
“Assembleia de Cotistas” Significa a assembleia de Cotistas, para a qual serão 
convocados todos os Cotistas do Fundo, tendo em vista que 
o Fundo possui Classe Única.  
  
“Ativos da Classe Única” Significa o valor agregado dos ativos da Classe Única, 
correspondente à soma (i) das Disponibilidades da Classe 
Única, após deduzidas eventuais provisões aplicáveis a tais 
ativos; (ii) do Valor dos Direitos Creditórios Adquiridos ; e 
(iii) do valor das posições mantidas pela Classe Única em 
Derivativos, precificado(s) pelo seu valor de mercado. 
  
“Ativos Financeiros” Significam (i) títulos públicos federais; (ii) ativos financeiros 
de renda fixa de emissão ou coobrigação de por qualquer 
uma das seguintes instituições financeiras: (a) Banco 
Rabobank Internacional Brasil S.A, (b) Banco Bradesco S.A., 
(c) Banco Itaú Unibanco S.A., (d) Banco do Brasil S.A., 
(e) Banco Santander (Brasil) S.A., ou (f) Caixa Econômica 
Federal; (iii) operações compromissadas lastreadas nos 
ativos referidos nos itens “i” e “ii” acima; (iv) cotas de classes 
que invistam exclusivamente nos ativos acima referidos.  
  
“Auditor Independente” Significa qualquer uma das seguintes empresas de auditoria, 
que seja encarregada de auditar as demonstrações 
financeiras do Fundo: (i) KPMG Auditores Independentes; 
(ii) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes; 
(iii) Ernst & Young Auditores Indepe ndentes S/S; ou 
(iv) PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes. 
  
“B3” Significa a B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – 
BALCÃO B3, sociedade por ações de capital aberto com 
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Praça Antônio Prado, nº 48, 7º andar, Centro, inscrita no 
CNPJ sob o nº 09.346.601/0001-25. 
  
“Banco Central” Significa o Banco Central do Brasil. 
  
“Carteira” Significa a carteira de investimentos da Classe Única, 
formada por Direitos Creditórios Elegíveis e Ativos 
Financeiros. 
  

=== PÁGINA 9 ===
 
 
 
 
 
“Cedente (s)” Significam quaisquer titulares e credores de Direitos 
Creditórios e/ou  quaisquer outras instituições financeiras 
autorizadas a funcionar pelo Banco Central e/ou titulares e 
credores de Direitos Creditórios, que tenham cedido Direitos 
Creditórios ao Fundo, conforme previamente aprovados pelo 
Gestor e/ou que sejam parte do grupo econômico do Gestor 
e observadas, em todos os casos, as disposições do 
respectivo Contrato de Cessão e do Anexo Descritivo  da 
Classe Única. 
  
“Chave(s) de Acesso da 
NFe” 
Significa o conjunto de 44 (quarenta e quatro) dígitos que 
identifica univocamente uma Nota Fiscal e faculta a 
verificação da sua autorização e do seu conteúdo no 
ambiente nacional (http://www.nfe.fazenda.gov.br) ou no site 
da re spectiva circunscrição daSecretaria de Fazenda – 
SEFAZ da respectiva circunscrição. 
  
“Classe Única” A classe única de cotas do Fundo, cujas características se 
encontram no Anexo Descritivo da Classe Única.  
  
“Cliente(s)” Significa determinadas pessoas físicas e/ou jurídicas  que 
tenham celebrado ou venham a celebrar Operações de 
Compra a Prazo junto aos Indicadores e/ou tenham sido 
aprovados a participar do Fundo na qualidade de Devedores 
de Direitos Creditórios.  
  
“CMN” Significa o Conselho Monetário Nacional. 
  
“CNPJ” Significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do 
Ministério da Fazenda. 
  
“Código Civil” Significa a Lei n° 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme 
alterada e/ou qualquer normativo que venha a substituí-la. 
  
“Código de Processo Civil” Significa a Lei n° 13.105, de 16 de março de 2015, conforme 
alterada e/ou qualquer normativo que venha a substituí-la. 
  
“Colocação Privada” Significa a colocação privada de cotas, sem a intermediação 
de instituições financeiras integrantes do sistema brasileiro 
de distribuição de valores mobiliários. 

=== PÁGINA 10 ===
 
 
 
 
 
  
“Comissão 
Proporcionada” 
Significa o pagamento a ser realizado pela  Classe Única  
conforme o disposto no Compromisso de Investimento. 
  
“Compromisso de 
Investimento 
Significa o instrumento particular  a ser celebrado entre 
determinados Cotistas Se a Classe Única, por meio do qual 
os respectivos Cotistas se obrigarão a integralizar o valor das 
Cotas conforme chamadas de capital realizadas pelo Fundo 
, entre outras avenças. 
  
“Condições Para Emissão 
de Novas Cotas” 
Significa que para que sejam realizadas emissões de novas 
Cotas Seniores da Classe Única, será necessário que  seja 
formalizado o respectivo Apêndice, correspondente a tal 
série ou classe de Cotas, que deverá conter no mínimo os 
Parâmetros Mínimos, assim como devem atender as 
seguintes condições:  
 
(i) não tenha sido identificado qualquer Evento de 
Avaliação ou Evento  de Liquidação Antecipada pelo 
Administrador, o qual não tenha sido sanado, não tenham os 
Cotistas conferido um prazo de cura e/ou waiver específico 
ou não esteja previsto o Desenquadramento Passivo, ou em 
relação ao qual a Assembleia de Cotistas ainda não tenha se 
manifestado de forma definitiva no sentido de que (1) o 
Evento de Avaliação não configura um Evento de Liquidação 
Antecipada; ou (2) os procedimentos de liquidação do Fundo 
não devem ser iniciados ou devem ser interrompidos após a 
ocorrência do Evento de Liquidação Antecipada, conforme o 
caso; 
(ii) o regime de amortização vigente não seja o regime 
de Amortização Sequencial Dissidente, observando, em 
todas as hipóteses, o disposto neste Regulamento;  
(iii) sejam observados os parâmetros de subscrição e 
integralização das Cotas definidos no presente 
Regulamento, incluindo em relação à preferência dos atuais 
Cotistas para a subscrição e integralização de novas Cotas, 
conforme o caso e observado que tal pref erência se aplica 
para um determinado Cotista apenas para novas emissões 
das mesmas subclasses de Cotas das quais o respectivo 
Cotista é detentor.  

=== PÁGINA 11 ===
 
 
 
 
 
(iv) a emissão da(s) nova(s) série(s) ou classe(s) de 
Cota(s) não cause um Evento de Avaliação, Evento de 
Liquidação Antecipada. 
 
Para que sejam realizadas emissões de novas Cotas, não 
será necessária deliberação em âmbito de Assembleia de 
Cotistas, quando houver decisão do Gestor para emissão de 
novas Cotas, desde que observado o Método Preço Unitário 
Novas Cotas.  
  
“Conta de Cobrança” Significa a conta corrente mantida pela Classe Única ou pelo 
Fundo, em benefício da Classe Única, na qual: (i) será 
efetuada pelos Devedores a liquidação dos Direitos 
Creditórios Adquiridos; ou (ii) serão depositados os recursos 
provenientes da liquidação dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos. 
  
“Conta Movimento” Significa a conta corrente de livre movimentação mantida 
pela Classe Única ou pelo Fundo, em benefício da Classe  
Única, junto ao Banco Itaú Unibanco S.A., para a qual serão 
transferidos os recursos referentes aos Direitos Creditórios 
Adquiridos recebidos na Conta de Cobrança e que tenham 
sido conciliados pelo Custodiante , bem como os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas dos at ivos 
integrantes da carteira da Classe Única.  
  
“Contratos de Cessão” Significa, conforme o caso, o contrato de cessão ou o 
contrato de promessa de cessão de Direitos Creditórios e 
outras avenças, os quais poderão ser celebrados entre a 
Classe Única (ou o Fundo, em benefício da Classe Única), 
representada por seu Gestor, cada Cedente e, conforme 
aplicável, o Agente de Garantia, estabelecendo os termos e 
condições para a cessão de Direitos Creditórios.  
  
“Contratos de Derivativos” Significam os contratos celebrados entre a Classe Única (ou 
o Fundo, em benefício da respectiva Classe  Única) e 
terceiros, tendo por objeto operações em mercados de 
derivativos exclusivamente com o objetivo de proteção 
patrimonial, por meio dos instrumentos descritos no  
Adendo VIII do Anexo Descritivo. 

=== PÁGINA 12 ===
 
 
 
 
 
  
“Contrato de Formalização 
e Cobrança” 
Significa o instrumento particular celebrado entre a Classe 
Única (ou o Fundo, em benefício da respectiva Classe 
Única), representado pelo Gestor, e os Agentes de 
Formalização e Cobrança, o qual estabelece os termos e 
condições sob os quais os Agentes de F ormalização e 
Cobrança prestarão os serviços de formalização dos Direitos 
Creditórios, bem como (i) operacionalizará os procedimentos 
necessários para a oferta e cessão, pelos Cedentes, dos 
Direitos Creditórios Cessão; e (ii) os Agentes de Cobrança 
prestarão os serviços de cobrança judicial e extrajudicial dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos, bem como termos e 
condições aplicáveis à operacionalização do Fundo. 
  
“Contrato de Indicação” Significa, conforme o caso, cada acordo de indicação a ser 
celebrado entre o Fundo, representado pelo Gestor, 
conforme o caso, e cada Indicador, os quais estabelecem os 
termos e condições  para a indicação de Devedores de 
Direitos Creditórios ao Fundo.  
  
“Cotas Seniores” Significam as Cotas da subclasse sênior, da Classe Única, 
que não se subordinam a nenhuma outra Cota da Classe 
Única para fins de Amortização de Principal, pagamento de 
Remuneração e Amortização Total. 
  
“Cotas Subordinadas 
Júnior” 
Significam as Cotas da subclasse subordinada júnior da 
Classe Única, que se subordinam às Cotas Subordinadas 
Mezanino e às Cotas Seniores para fins de Amortização de 
Principal, pagamento de Remuneração e Amortização Total. 
  
“Cotas Subordinadas 
Mezanino” 
Significam as Cotas da subclasse subordinada mezanino da 
Classe Única, que se subordinam às Cotas Seniores para 
fins de Amortização de Principal, pagamento de 
Remuneração e Amortização Total, mas que não se 
subordinam às Cotas Subordinadas Júnior para tais fins. 
  
“Cotas Subordinadas” Significam, em conjunto, as Cotas Subordinadas Júnior e as 
Cotas Subordinadas Mezanino. 
  

=== PÁGINA 13 ===
 
 
 
 
 
“Cotas” Significam as Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas 
Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior, da Classe Única, 
quando referidas em conjunto. 
  
“Cotista” Significam os titulares de Cotas. 
  
“Cotistas Dissidentes” Significa o Cotista que discordar da decisão da Assembleia 
Geral de Cotistas que deliberar pela não liquidação do Fundo 
e, assim, venha a se enquandrar n o Item 10.6.5. do Anexo 
Descritivo.   
  
“Cotista Inadimplente” Significa o Cotista que deixa de integralizar o valor referente 
às Cotas subscritas pelo mesmo.  
  
“CPR-F” Significa uma Cédula de Produto Rural com liquidação 
financeira, conforme prevista no artigo 4º -A da Lei 
nº 8.929/94, a ser emitida por Devedores de forma eletrônica 
ou digital, por meio dos Sistemas Eletrônicos, observadas as 
disposições da Lei nº 13.986, de 7 de abril de 2020, conforme 
o caso.  
  
“Critérios de Elegibilidade” Significam os critérios de elegibilidade a serem verificados 
pelo Gestor, em cada Data de Aquisição, conforme descritos 
no Anexo Descritivo.  
  
“Custodiante” Significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A ., acima 
qualificada, na qualidade de custodiante dos ativos 
integrantes da Carteira, responsável pela custódia 
qualificada dos ativos integrantes da Carteira, escrituração 
das Cotas, registro da titularidade das Cotas, guarda dos 
Documentos Comprobatórios e liquidação financeira dos 
Direitos Creditórios. 
  
“CVM” Significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
  
“Data de Aniversário” Significa todo dia 10º (décimo) de cada mês, a contar da 1ª 
Data de Integralização de Cotas referente à 1ª Série de 
Cotas Seniores, sendo certo que se tal data não for um Dia 

=== PÁGINA 14 ===
 
 
 
 
 
Útil, a Data de Aniversário correspondente será o Dia Útil 
imediatamente subsequente. 
  
“Data de Aquisição” Significa a data em que a Classe  Única (ou o Fundo, em 
benefício da Classe  Única) efetivamente adquirir Direitos 
Creditórios Elegíveis e, conforme o caso, efetuar o 
pagamento do Preço de Aquisição, na forma prevista neste 
Regulamento, no Contrato de Cessão, no Contrato de 
Indicação, na CPR -F, na Nota Comercial e/ou na NP 
conforme o caso. 
  
“Data de Emissão” Significa a data em que ocorrer a subscrição e a primeira 
integralização das Cotas da respectiva Emissão da Classe  
Única, conforme definida no r espectivo Apêndice, caso 
aplicável. 
  
“Data de Oferta” Significa qualquer Dia Útil a partir da data de início do 
funcionamento da Classe Única definida em comum acordo 
entre o Gestor e o Administrador em que sejam ofertados 
Direitos Creditórios à Classe Única (ou ao Fundo, em 
benefício da Classe Única). 
  
“Data de Pagamento” Significam as datas em que serão realizados os pagamentos 
de Remuneração e de Amortização de Principal das Cotas, 
conforme previstas no Anexo Descritivo e no respectivo 
Apêndice, as quais, caso o regime de amortização seja (i) a 
Amortização Sequencial, somente poderão ocorrer nas 
Datas de Aniversário e (ii) a Amortização Pro Rata, somente 
poderão ocorrer conforme cronograma definido no 
respectivo Apêndice.  
  
“Data de Pagamento da 
Taxa de Performance” 
 
Significam as datas em que serão realizados os pagamentos 
da Taxa de Performance, as quais deverão acontecer no 
último Dia Útil dos meses de julho e novembro de cada ano, 
desde que após o pagamento das Remunerações, 
Amortizações de Principal e/ou Amortização Total das Cotas 
previstas para o respectivo mês, conforme os respectivos 
apêndices de Cotas. 
  

=== PÁGINA 15 ===
 
 
 
 
 
“Data de Recomposição 
da Reserva de Liquidez” 
Significa o 5ª (quinto) Dia Útil de cada mês, observado que 
os primeiros recursos disponíveis e/ou decorrentes de 
pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos, nos termos da 
respectiva Ordem de Alocação de Recursos, serão utilizados 
para formação da Reserva de Liquidez.  
  
“Data de Recomposição 
da Reserva de 
Pagamento” 
Significa os 5ª (quinto) Dia Útil de cada mês, observado que 
os primeiros recursos disponíveis e/ou decorrentes de 
pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos, nos termos da 
respectiva Ordem de Alocação de Recursos, serão utilizados 
para formação da Reserva de Pagamento.  
  
“Data de Amortização 
Total Esperada” 
Significa a data de amortização total esperada de cada série 
de Cotas, conforme especificada no respectivo Apêndice, 
sendo certo que, no caso das Cotas Subordinadas Junior, tal 
data deverá ser obrigatoriamente 365 (trezentos e ses senta 
e cinco) dias anterior à Data de Amortização Total definida 
para as respectivas Cotas Subordinadas Junior, no Apêndice 
em questão.  
  
“Data de Amortização 
Total” 
Significa a data de amortização total de cada série e/ou 
subclasse de Cotas, conforme especificada, ou não, no 
respectivo Apêndice.  
  
“Data de Vencimento Final 
dos Direitos Creditórios 
Elegíveis” 
Significa a data de vencimento final de cada Direito Creditório 
Elegível, na qual o respectivo Devedor deverá resgatar 
integralmente o Direito Creditório mediante o pagamento do 
valor nominal do respectivo Direito Creditório. 
  
“Derivativos” Significa operações com derivativos que poderão ser 
celebradas pela Classe Única exclusivamente com o objetivo 
de proteção patrimon ial, nos termos da Política de 
Investimento em Derivativos. 
  
“Desenquadramento 
Passivo” 
É o desenquadramento passivo dos Índices de 
Monitoramento, causado por uma situação de Amortização 
Extraordinária, situação em que o respectivo 
desenquadramento passivo de quaisquer dos Índices de 
Monitoramento não deverá ocasionar um Evento de 
Avaliação.  

=== PÁGINA 16 ===
 
 
 
 
 
  
“Despesas do Fundo” Significa o somatório em reais de todos os custos, encargos 
e despesas do Fundo e/ou da Classe Única estimados pelo 
Administrador a serem incorridos periodicamente, incluindo 
previsão de custos a serem incorridos com Contratos de 
Derivativos. 
  
“Devedores” Significam (i) pessoas físicas e/ou pessoas jurídicas, e 
cooperativas de produtores r urais que se qualificam como 
produtores rurais, que realizam junto aos Indicadores, 
operações de compra de insumos agropecuários, máquinas, 
implementos, peças e serviços de manutenção relacionados 
à maquinário agrícola e/ou quaisquer outros produtos e 
serviços relativos à atividade agrícola; e/ou (ii) pessoas 
jurídicas que atuem: (a) na distribuição de insumos, 
máquinas e peças voltadas ao agronegócio; (b) no 
beneficiamento de produtos agropecuários; (c) na 
comercialização de produtos agropecuários ou (d) atividades 
de apoio à agricultura e produção rural.  
  
“Devedores Especiais” Siginifica os Devedores, aprovados pelo Gestor, conforme o 
disposto no Acordo Operacional , que poderão ter maior 
concentração na Carteira, nos termos deste Regulamento.  
  
“DF” Significa o Distrito Federal. 
  
“Dia Útil” Significa qualquer dia que não seja sábado, domingo, feriado 
declarado nacional ou quaisquer dias em que, por qualquer 
motivo, não haja expediente bancário na Cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo, ou na praça em que o 
Custodiante é sediado, ressalvados os casos em que 
eventuais pagamentos devam ser realizados por meio da B3, 
hipótese em que somente será considerado Dia Útil qualquer 
dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado 
nacional. 
  
“Direitos Creditórios 
Adquiridos” 
Significa os Direitos Creditórios Elegíveis adquiri dos pelo 
Fundo. 
  

=== PÁGINA 17 ===
 
 
 
 
 
“Direitos Creditórios” Significam os Direitos Creditórios Emitidos e os Direitos 
Creditórios Cessão, em conjunto, em qualquer caso 
incluindo todos os valores devidos a título de 
contraprestação, reajustes monetários, indexações à moeda 
estrangeira (somente caso permitido na forma da legislação 
e regulamentação aplicáveis), juros, encargos e quaisquer 
multas ou penalidades de qualquer natureza devidos pelos 
Devedores, bem como todos e quaisquer direitos e eventuais 
garantias que sejam solicitadas pelo Gestor, nos termos 
previstos neste Regulamento, no Contrato de Cessão, no 
Contrato de Indicação,  na CPR-F e/ou na NP, conforme o 
caso, privilégios, preferências, prerrogativas e ações 
relacionados aos Direitos Creditórios, sem prejuízo dos 
procedimentos de cobrança previstos no Contra to de 
Formalização e Cobrança.  
  
“Direitos Creditórios 
Cessão” 
Significam os direitos creditórios performados ou a performar 
decorrentes das Notas Fiscais, das CPR -F, das Notas 
Comerciais e/ou das NPs, representativos de Operações de 
Compra a Prazo, detidos pelos Cedentes contra os 
Devedores, que sejam cedidos à Classe Única (ou ao Fundo 
em benefício da Classe Única) pelos respectivos Cedentes, 
nos termos do Contrato de Cessão e dos respectivos Termos 
de Cessão.  
  
“Direitos Creditórios 
Elegíveis” 
Significam os Direitos Creditórios que atendam aos 
respectivos Critérios de Elegibilidade. 
  
“Direitos Creditórios 
Emitidos” 
Significam os direitos creditórios decorrentes das CPR -F, 
Notas Comerciais e/ou das NP que sejam emitidos por 
Clientes, indicados pelos Indicadores, diretamente em favor 
da Classe Única (ou do Fundo, em benefício da Classe 
Única) representativos de Operações de Compra a Prazo, 
detidos contra os Devedores, conforme o caso, nos termos 
dos Contrato de Indicação, da CPR -F, da Nota Comercial 
e/ou da NP.  
  
  
“Direitos Creditórios 
Inadimplidos” 
Significa quaisquer Direitos Creditórios Adquiridos vencidos 
e não pagos pelo Devedor. 

=== PÁGINA 18 ===
 
 
 
 
 
  
“Disponibilidades” Significam em conjunto: (i) recursos em caixa da Classe 
Única; (ii) depósitos bancários à vista em Instituição 
Financeira Autorizada; e (iii) demais Ativos Financeiros de 
titularidade da Classe Única. 
  
“Documentos 
Comprobatórios” 
Significam, conforme o caso, (i) as CPR-F, Notas Comerciais 
e/ou NPs, devidamente assinadas e formalizadas  e, se 
houver, os instrumentos que formalizam a constituição das 
respectivas Garantias,  a serem encaminhad os ao 
Custodiante até a respectiva Data de Aquisição, inclusive; 
(ii) as Notas Fiscais, a serem encaminhadas ao Custodiante 
até a respectiva Data de Aquisição, inclusive; e (iii) os 
Contratos de Cessão, Contratos de Indicação e Termos de 
Cessão, conforme o caso, a serem encaminhados ao 
Custodiante no mesmo Dia Útil da respectiva Data de 
Aquisição, quando aplicável. 
  
“Entidade Registradora” Significa uma entidade autorizada pelo Banco Central a 
prestar o serviço de registro de Direitos Creditórios e que 
será contratada pelo Fundo, representado pelo 
Administrador, para realização do registro de Direitos 
Creditórios que sejam pass íveis de registro pelo Gestor, 
conforme o disposto no Anexo Descritivo. 
  
“Emissão” Significa cada emissão de Cotas do Fundo, nos termos do 
Anexo Descritivo. 
  
“Eventos de Avaliação” Significam quaisquer dos eventos descritos no Anexo 
Descritivo. 
  
“Eventos de Liquidação 
Antecipada” 
Significam quaisquer dos eventos descritos no respectivo 
Anexo Descritivo. 
  
“Excesso de Spread 
Acumulado a Apropriar” 
Significa o valor financeiro do excesso de spread acumulado 
e a apropriar pelo Fundo, o qual será, caso possível e desde 
que observadas as disposições do Anexo Descritivo, 
notadamente a Ordem de Alocação de Recursos, utilizado 
para o pagamento do Prêmio de Excesso de Spread Júnior. 

=== PÁGINA 19 ===
 
 
 
 
 
O Excesso de Spread, c onsiderados os valores de um 
determinado Dia Útil, é equivalente ao maior valor entre: 
  
(i) 0 (zero); e 
 
(ii) Patrimônio Líquido ( -) valor agregado das Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas em circulação. 
  
“Fator de Ajuste de 
Alocação Mezanino” 
Significa, com relação a uma Data de Pagamento e às Cotas 
Subordinadas Mezanino, a razão entre (i) o Volume 
Disponível para Pagamento de Meta de Amortização 
Mezanino e (ii) o valor agregado das Metas de Amortização 
referentes às Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, 
conforme calculado pelo Custodiante. 
  
“Fator de Ajuste de 
Alocação Sênior” 
Significa, com relação a uma Data de Pagamento, a razão 
entre (i) o Volume Disponível para Pagamento de 
Amortização de Meta de Amortização Sênior e (ii) o valor 
agregado das Metas de Amortização referentes às Cotas 
Seniores em circulação, conforme calculado pelo 
Custodiante. 
  
“Fator de Ajuste de 
Alocação Subordinado 
Júnior” 
Significa, com relação a uma Data de Pagamento e às Cotas 
Subordinadas Júnior, a razão entre (i) o Volume Disponível 
para Pagamento de Meta de Amortização Júnior e (ii) o valor 
agregado da Meta de Amortização referentes às Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação, conforme calculado pelo 
Custodiante. 
  
“FGC” Significa o Fundo Garantidor de Créditos. 
  
“Fundo” Significa o  FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  DO 
AGRONEGÓCIO - RESPONSABILIDADE LIMITADA . 
Considerando que o Fundo possui classe única, referências 
ao Fundo ao longo deste Regulamento e seu Anexo 
Descritivo deverão ser interpretadas, também, como 
referências à Classe Única ou em benefício da Classe Única, 
conforme o caso. 
  

=== PÁGINA 20 ===
 
 
 
 
 
“FUNDOS21” Significa o Fundos21 – Módulo de Fundos, ambiente de 
negociação secundária, administrado e operacionalizado 
pela B3. 
  
“Garantias” Significam as garantias eventualmente outorgadas para o fiel 
cumprimento pelos Devedores das obrigações assumidas no 
âmbito dos Direitos Creditórios, as quais poderão incluir 
garantias reais constituídas quando da originação dos 
respectivos Direitos Creditórios, com exceção de eventuais 
garantias relacionadas à penhor de safra futura, dentre 
outras definidas na Política de Crédito, Originaç ão e 
Cobrança. O Fundo não conta com requisito mínimo de 
garantia em relação às obrigações dos Devedores. 
  
“Gestor” Significa a FARMTECH GESTÃO DE RECURSOS LTDA. , 
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 4.509, conjuntos 91 e 94, 
CEP 04538-133, Itaim Bibi, inscrita no CNPJ sob o 
nº 20.043.909/0001-34, devidamente credenciada como 
administradora de carteira de valores mobiliários pela CVM 
pelo Ato Declaratório nº 13.185, de 13 de agosto de 2014, na 
qualidade de gestor da Carteira. 
  
“Grupo Econômico” Significa cada conglomerado econômico de pessoas que 
controlem, sejam controladas por, ou estejam sob controle 
comum de determinada entidade ou que estejam sob o 
controle das mesmas pessoas físicas.  
  
“Indicadores” e/ou 
“Cedentes Primários” 
Significa, no âmbito de seus negócios, determinadas 
pessoas jurídicas, que fornecem Produtos a  seus 
respectivos clientes e que (i) tenham sido aprovados pelo 
Gestor, nos termos previstos neste Regulamento, no 
Contrato de Cessão e no Contrato de Indicação; (ii) tenham 
indicado Devedores  e/ou cedido Direitos Creditórios  ao 
Fundo, ao Gestor e/ou outras empresas do Grupo 
Econômico do Gestor e/ou indicadas pelo Gestor a figurarem 
como Cedentes do Fundo ; e (iii) receberão os  valores 
relativos à aquisição de Direitos Creditórios pelo Fundo, 
conforme o caso, na forma do respectivo Contrato de Cessão 
e no Contrato de Indicação . Para fins do presente 

=== PÁGINA 21 ===
 
 
 
 
 
Regulamento, do Anexo Descritivo e nos termos da 
regulamentação aplicável, os In dicadores não são 
considerados “originadores”, tal como definidos no 
inciso XVIII do artigo 2º do Anexo Normativo II. 
  
“Índices de 
Monitoramento”  
Significam os índices de monitoramento a serem verificados 
diariamente pelo Administrador, conforme o caso, nos 
termos do Item 9.4 do Anexo Descritivo.  
  
“Índice de Subordinação 
Sênior” 
Tem o significado atribuído no Item 9.4 “(j)” do Anexo 
Descritivo. 
  
“Índice Referencial” Significa, com relação a cada série e/ou subclasse de Cotas, 
a meta de rentabilidade das Cotas, determinada em seu 
respectivo Apêndice. 
  
“Instituições Financeiras 
Autorizadas” 
Significam quaisquer instituições financeiras autorizadas a 
funcionar pelo Banco Central que tenham, e cujas Letras 
Financeiras também tenham, classificação de risco igual ou 
superior a AAA(bra), ou equivalente na escala local. 
  
“Instrução CVM 489/11” Significa a Instrução CVM n° 489, de 14 de janeiro de 2011, 
conforme alterada e/ou qualquer normativo que venha a 
substituí- la. 
  
“Investidores Autorizados” Significam os investidores autorizados a adquirir Cotas da 
Classe Única, os quais deverão se enquadrar no conceito de 
Investidores Profissionais. 
  
“Investidores 
Profissionais” 
 
Significam os investidores assim definidos de acordo com o 
artigo 11 da Resolução CVM 30. 
  
“IPCA” Significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo 
(IPCA) divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e 
Estatística (IBGE). 
  
“Justa Causa” Significa: (a) descredenciamento do Administrador e/ou 
Gestor por parte da CVM; e (b) dolo e/ou má-fé comprovada 
por parte do Administrador e/ou Gestor no desempenho de 

=== PÁGINA 22 ===
 
 
 
 
 
suas respectivas atividades previstas no Capítulo Décimo 
Quarto deste Regulamento. 
  
“Lei nº 8.929/94” Significa a Lei nº 8.929, de 22 de agosto de 1994, conforme 
alterada. 
  
“Lei 14.754/23” significa a Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha a 
substitui-la. 
  
“Limiar Base do Excesso 
de Spread Acumulado a 
Apropriar” 
Significa a meta de acúmulo de Excesso de Spread 
Acumulado a Apropriar equivalente a: (i) durante o Período 
de Investimento, 1% (um por cento) do valor agregado das 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas em circulação; e 
(ii) durante o Período de Desinvestimento, 0,10% ( dez 
centésimos por cento  por cento) do valor agregado das 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas em circulação.  
  
“Limite Superior de 
Remuneração” 
Significa, com relação a um Dia Útil, o valor determinado de 
acordo com a seguinte fórmula: 
 
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização 
– 
Valor Principal de Referência Anterior 
  
“MDA” Significa o MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, 
ambiente de distribuição primária administrado e 
operacionalizado pela B3. 
  
“Meta de Amortização de 
Principal” 
Significa:  
 
(i) caso Amortização Sequencial esteja em curso, nos 
termos previstos neste Regulamento: o Valor Principal de 
Referência Anterior; 
 
(ii) caso Amortização Pro Rata  esteja em curso, nos 
termos previstos neste Regulamento: o disposto no 
respectivo Apêndice, acrescido de eventual Amortização 
Extraordinária, caso devida. 
  

=== PÁGINA 23 ===
 
 
 
 
 
“Meta de Amortização” Significa a soma da Meta de Amortização de Principal e do 
Limite Superior de Remuneração. 
  
Método Preço Unitário 
Novas Cotas” 
Significa o método a ser adotado, no caso de novas 
emissões de Cotas por deliberação do Gestor, para o cálculo 
do preço unitário de emissão das respectivas novas Cotas a 
serem emitidas pela Classe Única. Desta forma, o Gestor 
poderá observar os seguintes critérios e parâmetros: (i) valor 
de mercado da Cota; (ii) valor patrimonial da Cota; (iii) a 
perspectiva de rentabilidade das Cotas emitidas e em 
circulação da Classe Única; e (iv) encargos e despesas a 
serem incorridas pelo Fundo e/ou pela Classe Única 
inerentes à distribuição primária das novas Cotas a serem 
emitidas e admissão das respectivas Cotas à negociação em 
mercado organizado.  
  
“Nota(s) Comercial(is)” Significam quaisquer notas comerciais, emitidas diretamente 
pelos Devedores, por meio dos Sistemas Eletrônicos, 
representativas de operações de compra e venda a prazo de 
Produtos pelos Devedores junto a outros distribuidores de 
produtos e/ou fornecedores de insumos e  serviços 
relacionados ao agronegócio, conforme o caso, nos termos 
da Lei nº 14.195, de 26 de agosto de 2021, conforme 
alterada.  
  
“Notas Fiscais” Significam as notas fiscais eletrônicas, individualizadas pelas 
respectivas Chaves de Acesso da NFe, repre sentativas de 
Operações de Compra a Prazo , detidas pelos Cedentes 
contra os Devedores e cedidas de acordo com os respectivos 
Contratos de Cessão e/ou Contratos de Indicação, conforme 
o caso.  
  
“NP” Significam quaisquer notas promissórias, emitidas 
diretamente pelos Devedores, por meio dos Sistemas 
Eletrônicos, de forma eletrônica ou digital, representativas de 
operações de compra e venda a prazo de Produtos pelos 
Devedores junto a outros distribuidores de produtos e/ou 
fornecedores de insumos e serv iços relacionados ao 
agronegócio, conforme o caso, nos termos do Decreto 2.044, 
de 31 de dezembro de 1908, conforme alterada pela Lei 

=== PÁGINA 24 ===
 
 
 
 
 
Uniforme sobre Letras de Câmbio e Notas Comerciais, 
promulgada pelo Decreto nº 57.663, de 24 de janeiro de 
1966, conforme alterado.  
  
“Oferta” Significa toda e qualquer distribuição pública de Cotas a ser 
realizada na forma da Resolução CVM 160. 
  
“Operações de Compra a 
Prazo” 
Significa, no âmbito da comercialização de Produtos entre os 
Indicadores com seus Clientes, operações em que o 
pagamento pela aquisição dos Produtos pelos Clientes seja 
feito a prazo.  
  
“Ordem de Alocação de 
Recursos” 
Tem seu significado atribuído no Anexo Descritivo. 
  
“Parâmetros Mínimos” Significam as informações mínimas referentes ao 
cronograma de pagamento de Cotas, a serem incluídas no 
respectivo Apêndice: (i) Datas de Pagamento, (ii) Índice 
Referencial; (iii) fórmula de cálculo do Índice Referencial; 
(iv) Data de Amortização Total; (v) Data de Amortização 
Total Esperada; e (vi) Meta de Amortização de Principal. 
  
“Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Seniores” 
Tem seu significado atribuído no Item 8.2.1.1 do Anexo 
Descritivo. 
  
“Participação da Cota no 
Saldo de Cotas 
Subordinadas Júnior” 
Tem seu significado atribuído no Item 8.2.3.1 do Anexo 
Descritivo. 
  
“Participação da Cota no 
Saldo de Cotas 
Subordinadas Mezanino” 
Tem seu significado atribuído no Item 8.2.2.1 do Anexo 
Descritivo. 
  
“Patrimônio Líquido” Significa o patrimônio líquido da Classe Única, 
correspondente a diferença entre (i) o valor agregado dos 
Ativos da Classe Única; e (ii) as exigibilidades e provisões 
da Classe Única. 
  
“Período de Carência” Significa o período definido no respectivo Apêndice , 
conforme o caso. 

=== PÁGINA 25 ===
 
 
 
 
 
  
“Período de 
Desinvestimento” 
Significa o período que se inicia a partir de 3 (três)  meses 
imediatamente anteriores à última Data de Amortização Total 
Esperada da 1ª Série de Cotas Seniores da 1ª Emissão que 
estejam em circulação, considerando-se todas as séries de 
Cotas Seniores em circulação , e que se estende até o 
término do prazo de duração da Classe Única, durante o qual 
não haverá aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis pela 
Classe Única.  
  
“Período de Investimento” Significa o período que se iniciará na primeira Data de 
Emissão e que se estenderá até o Período de 
Desinvestimento, durante o qual a Classe Única estará apta 
a adquirir Direitos Creditórios Elegíveis, observado, no 
entanto, os Eventos de Avaliação e/ou Liquidação 
Antecipada do Fundo (que suspenderão a faculdade de 
aquisição de novos Direitos Creditórios). 
  
“Política de Crédito, 
Originação e Cobrança” 
Significa a política de cadastro, originação, concessão de 
crédito e cobrança da Classe Única, a ser observada pela 
Classe Única na aquisição dos Direitos Creditórios e, por 
meio da qual os Agentes de Cobrança realizarão a cobrança 
dos Direitos Creditórios Inadimplidos, observado que 
deverão ser respeitados ao menos os termos e condições 
descritos no Adendo VI ao Anexo Descritivo.  
  
“Política de Investimento” Significa a política de investimento da Classe Única, 
conforme descrita no Anexo Descritivo. 
  
“Política de Investimento 
em Derivativos” 
Significa a política disposta no Adendo VIII do Anexo 
Descritivo para o investimento em derivativos, que deverá 
ser observada pelo Gestor para a contratação de operações 
de Derivativos. 
  
“Prazo de Cura” Tem o significado atribuído no Item 9.4“( k)” do Anexo 
Descritivo. 
  
“Prazo de Duração” Significa o prazo de duração das Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior, 
conforme especificado em cada Apêndice, compreendido 

=== PÁGINA 26 ===
 
 
 
 
 
entre a respectiva 1ª Data de Integralização de tais Cotas e 
a respectiva Data de Amortização Total. 
  
“Preço de Aquisição” Significa o preço de aquisição de Direitos Creditórios 
Elegíveis a ser definido, no caso de Direitos Creditórios 
Elegíveis, de acordo com a fórmula e as regras previstas nos 
respectivos Contrato de Cessão e/ou no Contrato de 
Indicação, desde que (i) os Dir eitos Creditórios a serem 
adquiridos atendam às condições precedentes descritas nos 
respectivos Contratos de Cessão  e/ou no Contrato de 
Indicação, conforme o caso; e (ii) haja a conclusão de todos 
os procedimentos operacionais previstos na legislação 
vigente e necessários para efetivar a transferência dos 
Direitos Creditórios ao Fundo.  
  
“Prêmio de Excesso de 
Spread Júnior” 
Significa o prêmio pago aos Cotistas Subordinados Júnior 
quando da liquidação da Classe Única. O valor do prêmio 
corresponderá ao montante em disponibilidades que poderá 
ser pago ao Cotista Subordinado Junior a título de Prêmio de 
Excesso de Spread Júnior. 
  
“Prestadores de Serviços 
Essenciais” 
Significa, em conjunto, o Administrador e o Gestor. 
  
“Produtos” Significam os insumos agropecuários, máquinas, 
implementos, peças e serviços de manutenção relacionados 
à maquinário agrícola e/ou quaisquer outros produtos e 
serviços relativos à atividade agrícola, fornecidos pelos 
Indicadores e adquiridos pelos Devedores.  
  
“Regime Específico dos 
Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica” 
tem o significado atribuído na Seção III da Lei nº 14.754/23. 
  
“Regulamento” Significa o presente regulamento do Fundo, considerado em 
conjunto com o Anexo Descritivo da Classe. 
  
“Relação Mínima” Significa a razão entre (i) o valor total das Cotas Seniores; e 
(ii) Patrimônio Líquido do Fundo. Até que a totalidade das 
Cotas Seniores sejam integralmente amortizadas, a Relação 

=== PÁGINA 27 ===
 
 
 
 
 
Mínima, que deverá corresponder, no máximo, a 81% 
(oitenta e um por cento). 
  
“Remuneração” Significa, com relação a determinada data, a remuneração 
das Cotas efetivamente paga pela Classe Única (ou pelo 
Fundo em benefício da Classe Única) aos Cotistas em tal 
data, conforme o caso, definida nos termos do Anexo 
Descritivo. 
  
“Reserva de Liquidez” Significa a reserva de liquidez do Fundo a ser constituída e 
mantida pelo Fundo nos termos do Capítulo Décimo Primeiro 
deste Regulamento, para cobrir as Despesas do Fundo. 
  
“Reserva de Pagamento” Significa a reserva de pagamento do Fundo a ser constituída 
e mantida pelo Fundo nos termos do Capítulo Nono deste 
Regulamento, para cobrir o  pagamento da Meta de 
Amortização, conforme e se aplicável, durante o Período de 
Liquidez. 
  
“Resolução CMN 2.907” Significa a Resolução do CMN nº 2.907, de 29 de novembro 
de 2001. 
  
“Resolução CVM 30” Significa a Resolução da CVM n° 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada e/ou qualquer normativo que venha a 
substitui- la. 
  
“Resolução CVM 160” Significa a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, 
conforme em vigor. 
  
“Resolução CVM 175” A Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, 
conforme em vigor. 
  
“Resolução de Cessão” ou 
“Hipóteses de 
Indenização” 
Sem prejuízo de eventuais hipóteses adicionais a serem 
previstas nos respectivos nos Contratos de Cessão  e/ou 
Contratos de Indicação , conforme o caso, 
independentemente de qualquer aviso ou notificação ao 
Devedor, considerar -se-á como evento de resolução de 
cessão e/ou evento de indenização,  conforme o previstos 
nos respectivos instrumentos contratuais : (i) caso ocorra o 
cancelamento ou anulação de qualquer Direito Creditório 

=== PÁGINA 28 ===
 
 
 
 
 
e/ou qualquer Direito Creditório não seja pago integralmente 
pelo respectivo Devedor em decorrência de 
descumprimento, pelo Cedente ou Indicador, conforme o 
caso, de suas obrigações no âmbito das operações 
comerciais que originaram os Direito Creditório; (ii) caso seja 
identificada fraude, inexistência ou invalidade dos Direitos 
Creditórios Emitidos e/ou caso seja verific ado que qualquer 
Direito Creditório Emitido não possui origem legal ; (iii) caso 
qualquer Direito Creditório não seja pago integralmente pelo 
respectivo Devedor em decorrência de descumprimento, 
pelo Cedente  ou Indicador, conforme o caso , de suas 
obrigações no âmbito das operações que originaram os 
Direitos Creditórios; (iv) caso o Cedente  ou Indicador , 
conforme o caso, promova ou permita a compensação de 
qualquer dos Direitos Creditórios; (v) caso a compra do 
Direito Creditório tenha ocorrido mediante prestação de 
informações falsas, incorretas, incompletas ou imprecisas 
pelo Cedente  ou Indicador, conforme o caso ; (x) de 
devolução parcial ou total dos Produtos relativa a um Direito 
Creditório, conforme o previsto nos respectivos Contratos de 
Cessão.  
  
“SELIC” Significa o Sistema Especial de Liquidação e de Custódia – 
SELIC. 
  
“Sistema de Assinatura 
Eletrônica” 
Significa sistema de assinatura eletrônica com a utilização da 
Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira de que trata a 
Medida Provisória nº 2.200 -2, de 24 de agosto de 2001, 
desde que sua utilização tenha sido acordada previamente 
entre o Administrador, Custodiante e o Gestor. 
  
“Sistemas Eletrônicos” Significam uma plataforma eletrônica desenvolvida por 
terceiros e indicada pelo Gestor, para interação do Fundo 
com Cedentes, os Indicadores e os Devedores, conforme o 
caso. 
  
“Sobretaxa Júnior” Significa, caso o Índice Referencial das Cotas Subordinadas 
Júnior seja vinculado à Taxa DI acrescida a determinada 
sobretaxa, a sobretaxa a ser acrescentada à Taxa DI para 

=== PÁGINA 29 ===
 
 
 
 
 
determinação do Índice Referencial, conforme definição do 
respectivo Apêndice. 
  
“Sobretaxa Mezanino” Significa, com relação às Cotas Subordinadas Mezanino 
cujas Metas de Remuneração sejam vinculadas à Taxa DI 
acrescida a determinada sobretaxa, a sobretaxa a ser 
acrescentada à Taxa DI para determinação das Metas de 
Remuneração, conforme definição do respectivo Apêndice. 
  
“Sobretaxa Sênior” Significa, com relação às séries de Cotas Seniores cujas 
Metas de Remuneração sejam vinculadas à Taxa DI 
acrescida a determinada sobretaxa, a sobretaxa a ser 
acrescentada à Taxa DI para determinação das Metas de 
Remuneração, conforme definição do respectivo Apêndice. 
  
“Taxa de Administração” Tem seu significado atribuído  no Item  12.2 do Anexo 
Descritivo. 
  
“Taxa de Gestão” Tem seu significado atribuído no Item  12.3 do Anexo 
Descritivo. 
  
“Taxa de Performance” Significa a remuneração devida ao Gestor com base no 
resultado da Classe Única, conforme o caso, que será 
correspondente aos valores de um determinado Dia Útil, 
equivalente ao maior entre:  
 
(i) 0 (zero); e 
 
(ii) Ativos do Fundo 
(-) 
valor agregado das Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas em circulação 
(-) 
Limiar Base do Excesso de Spread  
(-) 
demais exigibilidades e provisões da Classe Única 
(excetuada provisão relativa à Taxa de Performance) , no 
respectivo Dia Útil, observadas a Ordem de Alocação de 
Recursos. 
  

=== PÁGINA 30 ===
 
 
 
 
 
“Taxa DI” Significa a taxa média diária dos Depósitos Interfinanceiros 
– DI de um dia, “over extra grupo”, expressa na forma 
percentual ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada pela B3 
no informativo diário disponível em sua página na Internet 
(http://www.b3.com.br). 
  
“Taxa Máxima de 
Custódia” 
Significa a taxa a que o Custodiante terá direito pela 
prestação de seus serviços de custódia.  
  
“Termo de Adesão ao 
Regulamento” 
Significa o “Termo de Ciência de Risco e Adesão ao 
Regulamento do Fundo”, a ser assinado por cada Cotista no 
ato da primeira subscrição de Cotas. 
  
“Termo de Adesão ao 
Contrato de Cessão” 
Significa o “Termo de Adesão para Indicadores Primários”, a 
ser assinado por c ada Indicador ao aderir ao respectivo 
Contrato de Cessão firmado com o Fundo e/ou a Classe.  
  
“Termo de Adesão para 
Cedentes Primários” 
Significa o “Termo de Adesão para Cedente Primários”, a ser 
assinado por cada Cedente Primário ao aderir ao respectivo 
Contrato de Cessão firmado com o Fundo e/ou a Classe.  
  
“Termo(s) de Cessão” Significa cada termo de cessão de Direitos Creditórios à 
Classe Única, cujo modelo encontra -se nos respectivos 
Contratos de Cessão, a ser celebrado entre a Classe Única 
(ou o Fundo em benefício da Classe Única) e cada Cedente, 
até cada Data de Aquisição, de forma eletrônica ou digital, 
conforme o caso, para fins da formalização de cada cessão, 
ao Fundo, de Direitos Creditórios. 
  
“Valor dos Direitos 
Creditórios Adquiridos” 
Significa o valor financeiro dos Direitos Creditórios 
Adquiridos, calculado nos termos do Anexo Descritivo e 
conforme o manual de precificação do Custodiante e/ou 
Administrador, observadas eventuais deduções decorrentes 
de provisões aplicáveis.  
  
“Valor Principal de 
Referência Anterior” 
Significa, com relação a um Dia Útil, o Valor Principal de 
Referência do Dia Útil imediatamente anterior ao Dia Útil no 
qual será realizado o cálculo do valor da Cota. 
  

=== PÁGINA 31 ===
 
 
 
 
 
“Valor Principal de 
Referência” 
Significa: 
 
na 1ª Data de Integralização das Cotas da respectiva 
emissão: o Valor Unitário de Emissão; 
 
em cada Dia Útil subsequente que não seja uma Data de 
Pagamento: o Valor Principal de Referência Anterior; e 
 
em cada Data de Pagamento: Valor Principal de Referência 
Anterior – Amortização de Principal. 
  
“Valor Unitário de 
Emissão” 
Tem seu significado atribuído no Item 6.1.1 do Anexo 
Descritivo. 
  
“Valor Unitário de 
Referência Corrigido 
Antes da Amortização” 
Significa o Valor Unitário de Referência Corrigido, em cada 
Dia Útil que seja uma Data de Pagamento, antes de 
descontado o montante referente à Remuneração e à 
Amortização de Principal. 
  
“Valor Unitário de 
Referência Corrigido” 
Significa o Valor Unitário de Referência das Cotas no Dia Útil 
imediatamente anterior ao Dia Útil no qual o valor da Cota 
será calculado, atualizado pelo Índice Referencial aplicável. 
  
“Valor Unitário de 
Referência” 
Significa: 
 
na 1ª Data de Integralização das Cotas da respectiva 
emissão: o Valor Unitário de Emissão; 
 
em cada Dia Útil subsequente que não seja uma Data de 
Pagamento: o Valor Unitário de Referência Corrigido; e 
 
em cada Data de Pagamento: Valor Unitário de Referência 
Corrigido Antes da Amortização – (Remuneração + 
Amortização de Principal). 
  
“Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de 
Amortização Júnior” 
Significa, com relação a uma Data de Pagamento e às Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação, o volume de recursos 
disponível para os pagamentos da Meta de Amortização 
(Remuneração e a Amortização de Principal) com referência 

=== PÁGINA 32 ===
 
 
 
 
 
a tais Cotas observada a Ordem de Alocação de Recursos 
prevista no Capítulo Oitavo do Anexo Descritivo.  
  
“Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de 
Amortização Mezanino” 
Significa, com relação a uma Data de Pagamento e a todas 
as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, o volume 
de recursos disponível para os pagamentos da Meta de 
Amortização (Remuneração e a Amortização de Principal) 
com referência a tais Cotas observada a Ordem de Alocação 
de Recursos prevista no Capítulo Oitavo  do Anexo 
Descritivo.  
  
“Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de 
Amortização Sênior” 
Significa, com relação a uma Data de Pagamento, o volume 
de recursos disponível para os pagamentos da M eta de 
Amortização (Remuneração e a Amortização de Principal) 
com referência às Cotas Seniores em circulação, observada 
a Ordem de Alocação de Recursos prevista no 
Capítulo Oitavo do Anexo Descritivo. 
 
2. DENOMINAÇÃO, FORMA, PRAZO DE DURAÇÃO E COMPOSIÇÃO DO 
PATRIMÔNIO DO FUNDO 
 
2.1. Denominação. O Fundo é denominado “FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO  – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA”.  
 
2.2. Forma. O Fundo é constituído sob a forma de condomínio fechado, e será regido 
por este Regulamento, pela Resolução CVM 175  e seu Anexo Normativo II , pela 
Resolução CMN 2.907, e pelas disposições legais e normativas que lhe forem 
aplicáveis. 
 
2.3. Prazo de Duração. O Fundo terá prazo de duração indeterminado.  
 
3. PRESTADORES DE SERVIÇOS  
 
Prestadores de Serviços Essenciais 
 
3.1. Administrador. O Fundo será administrado pelo Administrador. O Administrador, 
observadas as limitações legais e as previstas na regulamentação aplicável e neste 
Regulamento, tem poderes para praticar todos os atos necessários à administração do 
Fundo, na sua respectiva esfera de atuação.  

=== PÁGINA 33 ===
 
 
 
 
 
 
3.1.1. Observados os termos e as condições deste Regulamento, do Anexo 
Descritivo, da Resolução CVM 175, do Anexo Normativo II e das demais normas 
e regulamentações aplicáveis, em especial o disposto no artigo 83, conforme 
aplicável, e 104, da parte geral da Resolução CVM 175, e nos artigos 30 e 31 do 
Anexo Normativo II, incluem-se entre as obrigações do Administrador:  
 
(i) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem: (a) o registro de Cotistas; (b) o livro de atas das assembleias 
gerais; (c) o livro ou lista de presença de Cotistas; (d) os pareceres do auditor 
independente; e (e) os registros contábeis referentes às operações e ao 
patrimônio do Fundo; 
 
(ii) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas de classe 
fechada em mercado organizado; 
 
(iii) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação 
vigente, por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na 
regulamentação aplicável; 
 
(iv) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da classe de 
Cotas; 
 
(v) manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de 
serviços contratados pelo Fundo, inclusive os prestadores de serviços 
essenciais, bem como as demais informações cadastrais do Fundo e suas 
classes de Cotas; 
 
(vi) manter serviço de atendimento ao Cotista, responsável pelo 
esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, con forme 
definido neste Regulamento;  
 
(vii) monitorar os Eventos de Avaliação e/ou Eventos de Liquidação 
Antecipada;  
 
(viii) observar as disposições constantes deste Regulamento  e do Anexo 
Descritivo; 
 
(ix) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas; 
 

=== PÁGINA 34 ===
 
 
 
 
 
(x) contratar, em nome do Fundo, os seguintes serviços:  
 
(a) de Auditor Independente;  
 
(b) de Entidade Registradora; 
 
(c) de Custodiante; 
 
(xi) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às 
demonstrações contábeis, manter, separadamente, registros com informações 
completas sobre toda e qualquer modalidade de negociação realizada entre o 
Administrador, Gestor, Custodiante, Entidade Registradora e respectivas partes 
relacionadas, de um lado; e a classe de Cotas, de outro; 
 
(xii) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central 
documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito referentes 
a cada operação de crédito, conforme modelos disponíveis na página do Banco 
Central na rede mundial de computadores; e 
 
(xiii) conforme aplicável, obter autorização específica do Devedor, passível de 
comprovação, para fins de consulta às informações constantes do SCR – 
Sistema de Informações de Crédito gerido pelo Banco Central. 
 
3.2. Gestor. O Fundo será gerido pelo Gestor . O Gestor, observadas as limitações 
legais e as previstas na regulamentação aplicável e neste Regulamento, tem poderes 
para pratica r os atos necessários à gestão da carteira de ativos do Fundo, na sua 
respectiva esfera de atuação. 
 
3.2.1. Observados os termos e a s condições deste Regulamento, do Anexo 
Descritivo, da Resolução CVM 175, do Anexo Normativo II e das demais normas 
e regulamentações aplicáveis, em especial o disposto no artigo 85, conforme 
aplicável, e 105, da parte geral da Resolução CVM 175, e nos artigos 32 e 33 do 
Anexo Normativo II, incluem-se entre as obrigações do Gestor:  
 
(i) contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente habilitados e 
autorizados, os seguintes serviços, conforme aplicáveis: 
 
(a) intermediação de operações para a carteira de ativos do Fundo; 
 
(b) distribuição de Cotas; 

=== PÁGINA 35 ===
 
 
 
 
 
 
(c) consultoria de investimentos; 
 
(d) classificação de risco por agência de classificação de risco de 
crédito; 
 
(e) formador de mercado de classe fechada; 
 
(f) cogestão da carteira de ativos do Fundo; 
 
(g) consultor especializado; e 
 
(h) Agentes de Formalização e Cobrança; 
 
(ii) informar o Administrador, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em 
prestador de serviço por ele contratado; 
 
(iii) providenciar a elaboração do material de divulgação da classe para 
utilização pelos distribuidores, às suas expensas; 
 
(iv) diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas 
expensas, a documentação relativa às operações da classe de cotas; 
 
(v) manter a carteira de ativos enquadrada aos limites de composição e 
concentração e, se for o caso, de exposição ao risco de capital; 
 
(vi) observar as disposições constantes deste Regulamento; 
 
(vii) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas; 
 
(viii) estruturar o Fundo e a classe de Cotas, devendo, no mínimo: 
 
(a) estabelecer a política de investimento; 
 
(b) estimar a inadimplência da carteira de Direitos Creditórios e , se 
for o caso, estabeler um índice de subordinação; 
 
(c) estimar o prazo médio ponderado da carteira de Direitos 
Creditórios; 
 

=== PÁGINA 36 ===
 
 
 
 
 
(d) estabelecer como se darão os fluxos financeiros derivados dos 
Direitos Creditórios; e 
 
(e) estabelecer hipóteses que constituirão Eventos de Avaliação e/ou 
Eventos de Liquidação Antecipada; 
 
(ix) executar a política de investimentos , devendo analisar e selecionar os 
Direitos Creditórios para a carteira de ativos do Fundo, o que inclui, no mínimo: 
 
(a) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à política de 
investimento, compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos 
Creditórios quanto aos Critérios de Elegibilidade e a observância aos 
requisitos de composição e diversificação,  de forma individualizada ou 
por amostragem, utilizando modelo estatístico consistente e passível de 
verificação, sendo que a validação dos Direitos Creditórios quanto aos 
Critérios de Elegibilidade deve utilizar informações que estejam sob 
controle do Gestor ou de qualquer outro prestador de serviços da classe, 
ou, ainda, caso necessário, que possam ser obtidas por meio de esforços 
razoáveis, as quais devem contemplar, no mínimo, informações 
prestadas por serviços de proteção ao crédito e obtidas de base de dados 
de cadastro positivo; e 
 
(b) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos 
Creditórios, se houver, à política de investimento; 
 
(x) registrar, diretamente e/ou por meio  de prestadores de serviços 
contratados para este fim,  os Direitos Creditórios passíveis de registro na 
Entidade Registradora da Classe ou entregá -los ao Custodiante ou 
Administrador, conforme o caso; 
 
(xi) na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer 
motivo, diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos 
Creditórios não seja alterada, nos termos da política de investimentos; 
 
(xii) efetuar, diretamente ou por meio de prestadores de serviços contratados 
para este fim,  a correta formalização dos documentos rela tivos à cessão dos 
Direitos Creditórios, firmando todo e qualquer contrato ou documento relativo à 
negociação com Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros, conforme o 
disposto no respectivo Anexo Descritivo da Classe Única;  
 

=== PÁGINA 37 ===
 
 
 
 
 
(xiii) monitorar (a) o índice de subordinação; (b) a adimplência da carteira de 
Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos Creditórios vencidos e não pagos, 
diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de cobrança; e (c) a taxa 
de retorno dos Direitos Creditórios, considerando, no mínimo, pagamentos, pré-
pagamentos e inadimplência;  
 
(xiv) conforme o disposto na alínea “d”, do inciso V, do artigo 27, do Anexo 
Normativo II, encaminhar ao Administrador, em até 40 (quarenta) dias após o 
encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo:  
 
1) os efeitos de eventuais alterações na política de 
investimento sobre a rentabilidade da carteira do Fundo e/ou da 
Classe Única;  
 
2) em relação aos originadores que representem 
individualmente 10% (dez por cento) ou mais da carteira de Direitos 
Creditórios no trimestre: (2.1) critérios para a concessão de crédito 
adotados pelos originadores, caso tais critérios não tenham sido 
descritos no Regulamento ou em outros demonstrativos trimestrais; 
e (2.2) eventuais alterações nos critérios para a concessão de 
crédito adotados por tais originadores, caso os critérios adotados já 
tenham sido descritos no Regulamento ou em outros demonstrativos 
trimestrais;  
 
3) eventuais alterações nas garantias existentes para o 
conjunto de Direitos Creditórios, caso seja aplicável;  
 
4) forma como se opero u a cessão dos Direitos Creditórios, 
incluindo: (4.1) descrição de contratos relevantes firmados com esse 
propósito, se houver; e (4.2) indicação do caráter definitivo, ou não, 
da cessão de Direitos Creditórios;  
 
5) impacto dos eventos de pré -pagamento no va lor do 
patrimônio líquido do Fundo e/ou da Classe Única e na rentabilidade 
da carteira do Fundo e/ou da Classe Única;  
 
6) condições de alienação, a qualquer título, de Direitos 
Creditórios, incluindo: (6.1) momento da alienação (antes ou depois 
do vencimento); e (6.2) motivação da alienação;  
 

=== PÁGINA 38 ===
 
 
 
 
 
7) impacto no valor do patrimônio líquido e na rentabilidade da 
carteira de ativos de uma possível descontinuidade, a qualquer 
título, da originação ou cessão de Direitos Creditórios; e  
 
8) informações sobre fatos ocorridos que afetaram a 
regularidade dos fluxos financeiros oriundos dos Direitos 
Creditórios, incluindo, mas não se limitando, a quaisquer eventos 
que acarretem na liquidação ou amortização antecipada de Direitos 
Creditórios. 
 
(xv) colocar à disposição do Administrador  o fluxo financeiro do Fundo com 
registro dos respectivos lançamentos, em base diária, de forma que el e possa 
cumprir pontualmente suas obrigações financeiras e contratuais; 
 
(xvi) exercer, em nome da Classe Única, o direito de voto em relação aos 
ativos integrantes da Carteira que configuram aos seus titulares o direito de voto;  
 
(xvii) tomar suas decisões de gestão da carteira da Classe Única em 
consonância com as normas técnicas e administrativas adequadas às operações 
nos mercados financeiro e de capitais, observados os princípios da boa técnica 
de investimentos; 
 
(xviii) aprovar a cessão, a terceiros, de Direitos Creditórios que venham a 
integrar o patrimônio da Classe Única e que não haja mais a intenção de mantê-
los na carteira do Fundo e/ou da Classe Única até o s seus respectivos 
vencimentos; 
 
(xix) observar os limites de composição e concentração de carteira do Fundo 
e/ou da Classe Única, conforme o estabelecido na Resolução CVM 175 e neste 
Regulamento;  
 
(xx) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição dos Direitos  
Creditórios, verificar a possibilidade de ineficácia da cessão em virtude de riscos 
de natureza fiscal alcançando Direitos Creditórios que tenham 
representatividade no patrimônio da Classe Única, assim como dar ciência do 
risco, caso existente, no termo d e adesão e nos eventuais materiais de 
divulgação do Fundo;  
 
(xxi) fornecer ao Administrador e às autoridades fiscalizadoras, sempre que 
solicitada, na esfera de sua competência, informações relativas às operações do 

=== PÁGINA 39 ===
 
 
 
 
 
Fundo e da Classe Única e às demais atividades que vier a desenvolver durante 
a gestão da carteira da Classe Única;  
 
(xxii) sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos neste 
Regulamento, monitorar: 
 
(a) o Índice de Subordinação Sênior e o Índice de Subordinação 
Mezanino; 
 
(b) a adimplência da carteir a de Direitos Creditórios e, em relação 
aos Direitos Creditórios vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam 
adotados os procedimentos de cobrança, observado que essa última 
obrigação inexiste no caso de hipóteses de dispensa previstas neste 
Regulamento; e 
 
(c) a taxa de retorno dos direitos creditórios, considerando, no 
mínimo, pagamentos, pré-pagamentos e inadimplência. 
 
3.3. Verificação do Lastro . A verificação dos Documentos Comprobatórios dos 
Direitos Creditórios que se enquadrem na alínea (a), inciso XII do artigo 2º do Anexo  
Normativo II da Resolução CVM 175  será realizada pelo Gestor, ou empresa por ele 
contratada na forma do §4º do artigo 36 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, 
podendo ser realizada de forma individualizada ou por amostragem, no s termos do 
artigo 36 da Resolução CVM 175. A forma de verificação dos Documentos 
Comprobatórios pelo Gestor deverá ser determinada de acordo com as características 
específicas dos Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe Única e estará 
prevista no Anexo Descritivo. O Gestor não é responsável pela autenticidade dos 
documentos comprobatórios dos Direitos Creditórios, tampouco pela existência dos 
Direitos Creditórios adquiridos, sendo, no entanto, responsável pela pronta informação 
caso venha a ter conhecimento de eventuais irregularidades. 
 
3.3.1. O Gestor poderá contratar, sem prejuízo de sua responsabilidade, 
terceiro para realizar a verificação do lastro dos Direitos Creditórios adquiridos 
pelo Fundo de que trata o Item 3.3 acima, inclusive a Entidade Registradora, 
desde que o referido terceiro não seja sua parte relacionada, devendo constar 
do contrato de prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáve is à 
verificação de tais documentos comprobatórios. 
 
3.3.2. Caso o Gestor contrate terceiro para realizar a verificação do lastro dos 
Direitos Creditórios de que trata o Item 3.3 acima, o Gestor deverá fiscalizar sua 

=== PÁGINA 40 ===
 
 
 
 
 
atuação no tocante à observância às regras e procedimentos aplicáveis à 
verificação, conforme previsto no respectivo contrato de prestação de serviços. 
 
3.4. Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios Inadimplidos. A verificação dos 
Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Inadimplidos  e substituídos será 
realizada pelo Custodiante trimestralmente ou em periodicidade compatível com o prazo 
médio p onderado dos direitos creditórios da carteira, o que for maior, devendo ser 
realizada de forma individualizada e integral, considerando os Direitos Creditórios 
Inadimplidos na Carteira da Classe  Única, observadas as disposições da Resolução 
CVM 175 e o disposto no Anexo Descritivo da Classe Única.  
 
3.5. Vedações Aplicáveis aos Prestadadores de Serviços Essenciais. Nos termos do 
artigo 101 da Resolução CVM 175, é vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, 
em suas respectivas esferas de atuação, praticar os seguintes atos em nome do Fundo, 
em relação a qualquer classe: 
 
(i) receber depósito em conta corrente; 
 
(ii) contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas nos artigos  113, 
inciso V, e 122, inciso II, alínea “a”, item 3 da Resolução CVM 175, ou, ainda, em regra 
específica para determinada categoria de fundo; 
 
(iii) vender cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a 
prazo de cotas subscritas; 
 
(iv) garantir rendimento predeterminado aos Cotistas; 
 
(v) utilizar recursos da classe para pagamento de seguro contra perdas financeiras 
de Cotistas; e 
 
(vi) praticar qualquer ato de liberalidade. 
 
3.5.1. O Gestor pode tomar e dar ativos financeiros em empréstimo, desde que 
tais operações de empréstimo sejam cursadas exclusivamente por meio de 
serviço autorizado pelo Banco Central ou pela CVM.  
 
3.5.2. O Gestor pode utilizar ativos da carteira na retenção de risco da classe 
em suas operações com derivativos.  
 

=== PÁGINA 41 ===
 
 
 
 
 
3.5.3. É vedado ao Gestor o recebimento de qualquer remuneração, benefício 
ou vantagem, direta ou indiretam ente, que potencialmente prejudique sua 
independência na tomada de decisão.  
 
3.5.4. É vedado o repasse de informação relevante ainda não divulgada a que 
se tenha tido acesso em razão de cargo ou posição que ocupe em prestador de 
serviço do Fundo ou em razão de relação comercial, profissional ou de confiança 
com prestadores de serviço do Fundo.  
 
3.5.5. É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, em suas respectivas 
esferas de atuação, aceitar que as garantias em favor da classe sejam 
formalizadas em nome de terceiros que não representem o Fundo, ressalvada a 
possibilidade de formalização de garantias em favor do Administrador, Gestor ou 
terceiros que representem o Fundo como titular da garantia, que devem 
diligenciar para segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios.  
 
3.6. Substituição do Administrador e/ou do Gestor . Nos termos do artigo 107 da 
Resolução CVM 175, o s Prestadores de Serviços Essenciais devem ser substituídos 
nas hipóteses de: 
 
(i) descredenciamento para o exercício da atividade que constitui o serviço prestado 
ao fundo, por decisão da CVM; 
 
(ii) renúncia; ou 
 
(iii) destituição, por deliberação da Assembleia de Cotistas. 
 
3.6.1. Nas hipóteses de descredenciamento ou renúncia, fica o Administrador 
obrigado a convocar imediatam ente Assembleia de Cotistas  para eleger um 
substituto, a se realizar no prazo de até 15 (quinze) dias, sendo facultada a 
convocação da Assembleia de Cotistas  a Cotistas que detenham cotas 
representativas de ao menos 5% (cinco por cento) do Patrimônio Líquido. 
 
3.6.2. No caso de renúncia, o Prestador de Serviço Essencial deve permanecer 
no exercício de suas funções até sua efetiva substituição, que deve ocorrer no 
prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da renúncia. 
 
3.6.2.1. Caso o Prestador de Serviço Essencial que renunciou não seja 
substituído dentro do prazo referido acima, o Fundo deve ser liquidado, 
devendo o Gestor permanecer no exercício de suas funções até a 

=== PÁGINA 42 ===
 
 
 
 
 
conclusão da liquidação e o Administrador até o cancelamento do registro 
do Fundo na CVM. 
 
3.6.3. No caso de descredenciamento de Prestador de Serviço Essencial, a 
superintendência competente da CVM pode nomear administrador ou gestor 
temporário, conforme o caso, inclusive para viabilizar a convocação de 
Assembleia de Cotistas de que trata o Item3.6.1 acima. 
 
3.6.3.1. Caso o Prestador de Serviço Essencial que foi descredenciado 
não seja substituído pela Assembleia de Cotistas , o Fundo deve ser 
liquidado, devendo o Gestor permanecer no exercício de suas funções 
até a conclusão da liquidação e o Administrador até o cancelamento do 
registro do Fundo na CVM. 
 
3.6.4. No caso de alteração de Prestador de Serviço Essencial, o Administrador 
ou Gestor substituído deve encaminhar ao substituto cópia de toda a 
documentação referida no artigo 130 da Resolução CVM 175, em até 15 (quinze) 
dias contados da efetivação da alteração. 
 
3.6.5. Nas hipóteses de substituição do Administrador e/ou do Gestor e de 
liquidação antecipada do Fundo aplicam -se, no que couberem, as normas em 
vigor que dispõem sobre responsabilidade civil ou criminal de administradores, 
diretores e gerentes de instituições financeiras, independentemente das que 
regem a responsabilidade civil do próprio Administrador e/ou do Gestor. 
 
3.7. Custodiante. Os Direitos Creditórios passíveis de registro serão obrigatoriamente 
registrados junto à Entidade Registradora. Para os Direitos Creditórios que não sejam 
passíveis de registro em entidade registradora, o Administrador contratou o Custodiante 
para realizar o serviço de custódia para a carteira de ativos.  
 
3.7.1. Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, 
trimestralmente ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponder ado 
dos direitos creditórios da carteira, o que for maior, o Custodiante deve verificar 
a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios que 
ingressaram na carteira no período a título de substituição, assim como o lastro 
dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos no mesmo período.  
 
3.7.2. Ainda, o Custodiante, observadas as limitações legais e as previstas na 
regulamentação aplicável e neste Regulamento, é contratado pelo 

=== PÁGINA 43 ===
 
 
 
 
 
Administrador, nos termos do artigo 83, inciso II da Resolução CVM 175 e do 30 
do Anexo Normativo II, para: 
 
(i) realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos 
Creditórios; 
 
(ii) cobrar e receber, em nome da Classe Única, pagamentos, resgate de 
títulos ou qualquer outro rendimento relativo aos ativos da carteira, depositando 
os valores recebidos diretamente na Conta de Cobrança; 
 
(iii) realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios; e 
 
(iv) realizar a escrituração das Cotas. 
 
3.7.3. O Custodiante possui regras e procedimentos adequados, por escrito e 
passíveis de verificação, que lhe permitem o efetivo controle sobre a 
movimentação da documentação relativa aos Direitos Creditórios. Tais regras e 
procedimentos permanecerão disponíveis e atualizados para consulta no 
website do Custodiante. 
 
3.7.4. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pelo 
Custodiante não podem ser, em relação à Classe Única, originador, cedente, 
gestor, consultoria especializada ou partes a eles relacionadas.  
 
3.7.5. Taxa Máxima de Custódia. Pelos serviços prestados pelo Custodiante ao 
Fundo, o Custodiante fará jus a parcela da Taxa de Administração, conforme o 
previsto no Anexo Descritivo e no respectivo contrato de prestação de serviços.  
 
3.8. Limitação de Responsabilidade de Prestadores de Serviço do Fundo. Nos termos 
dos artigos 1.368-D e 1.368-E do Código Civil e do artigo 81 da Resolução CVM 175, e 
observadas as disposições do Regulamento, os Prestadores de Serviços Essenciais e 
demais prestadores de serviços do Fundo respondem, perante o Fundo e a CVM, nas 
suas respectivas esferas de atuação, por seus próprios atos e omissões contrários à lei, 
ao Regulamento ou à regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de 
fiscalizar, nas hipóteses expressamente previstas na Resolução  CVM 175, cada qual 
individualmente e sem solidariedade, por seus próprios atos e omissões contrários à lei, 
ao Regulamento do Fundo ou à regulamentação vigente e pelos prejuízos que causarem 
quando procederem com dolo ou má-fé.  
 
4. ENCARGOS DO FUNDO 

=== PÁGINA 44 ===
 
 
 
 
 
 
4.1. Nos termos do artigo 117 da Resolução CVM 175  e do artigo 53 do Anexo 
Normativo II, sem prejuízo das disposições específicas do Anexo Descritivo da Classe 
Única, constituem encargos do Fundo as seguintes despesas, que serão debitadas e/ou 
pagas diretamente pelo Fundo e/ou pela Classe Única:  
 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou 
autárquicas, que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do 
Fundo; 
 
(ii) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação 
de relatórios, formulários e informações periódicas previstas na Resolução CVM 175; 
 
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive 
comunicações aos Cotistas; 
 
(iv) honorários e despesas do Auditor Independente; 
 
(v) emolumentos e comissões pagas sobre as operações da carteira  da Classe 
Única; 
 
(vi) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução 
de garantia ou de acordo com Devedor; 
 
(vii) honorários de advogados, custas e despesas correlatas, incorridas na defesa 
dos interesses do Fundo em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação  
imputada, se for o caso; 
 
(viii) a Comissão Proporcionada, conforme o disposto no Compromisso de 
Investimento; 
 
(ix) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da 
carteira, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de 
seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços 
no exercício de suas respectivas funções; 
 
(x) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da 
carteira; 
 
(xi) despesas com a realização de Assembleia de Cotistas; 

=== PÁGINA 45 ===
 
 
 
 
 
 
(xii) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação 
ou liquidação da classe; 
 
(xiii) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da 
carteira; 
 
(xiv) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de 
ativos; 
 
(xv) royalties devidos pelo licenciamento de índices de referência, desde que 
cobrados de acordo com contrato estabelecido entre o Administrador e a instituição que 
detém os direitos sobre o índice; 
 
(xvi) montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de 
remuneração com base na Taxa de Administração, taxa de performance ou Taxa de 
Gestão, observado o disposto no artigo 99 da Resolução CVM 175; 
 
(xvii) taxa máxima de distribuição; 
 
(xviii) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 
 
(xix) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da classe de 
Cotas, desde que de acordo com as hipóteses previstas na Resolução CVM 175; 
 
(xx) contratação da agência de classificação de risco de crédito; 
 
(xxi) taxa de performance; 
 
(xxii) Taxa Máxima de Custódia; 
 
(xxiii) registro de Direitos Creditórios  em Entidades Registradoras , incluindo a 
contratação destas e demais prestadores de serviço para a execução dos respectivos 
registros;  
 
(xxiv) consultoria especializada;  
 
(xxv) despesas relacionadas com a contratação dos Agentes de Formalização e 
Cobrança. 
 

=== PÁGINA 46 ===
 
 
 
 
 
(xxvi) valores a serem pagos em decorrência da  reestruturação do Fundo , da 
consituição de uma nova classe de Cotas e/ou de novas emissões de Cotas da Classe 
Única ou de uma nova classe de cotas , considerando os custos eventualmente 
incorridos com os honorários dos assessores legais contratados para atuar no âmbito 
de tal operação e/ou valores devidos aos distribuidores das novas emissões de Cotas 
pelos serviços de distribuição de Cotas em âmbito de eventual Oferta Pública, 
observado, neste último caso, o disposto no respectivo contrato de distribuição firmado 
com o respectivo distribuidor; e  
 
(xxvii) valores a serem pagos em razão da manutenção e gestão das garantias a 
serem construídas em benefício do Fundo e/ou Classe Única.  
 
(xxviii) custos relacionados à emissão, distribuição de cotas e admissão das Cotas à 
negociação no mercado organizado, incluindo, mas não se limitando à aquelas relativas 
à assessoria jurídica, taxas de registro junto à CVM, ANBIMA, B3 e taxas de registro 
referentes a cartórios e de atos societários nas juntas comerciais competentes.  
 
4.2. Quaisquer despesas não previstas neste Regulamento como encargos do Fundo 
e/ou da Classe Única, observadas as disposições do Anexo Descritivo da Classe Única 
correm por conta do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado.  
 
4.3. As parcelas da Taxa de Administração ou Taxa de Gestão, poderão ser pagas 
diretamente aos prestadores de serviços contratados, respectivamente, pelo 
Administrador e pelo Gestor, conforme assim determinado por estes Prestadores de 
Serviços Essenciais, observado que o somatório dessas parcelas não pode exceder o 
montante total da Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão, conforme o caso.  
 
5. DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES 
 
5.1. Informações Periódicas e Eventuais. Nos termos do artigo 61 da Resolução CVM 
175, as informações periódicas e eventuais do Fundo devem ser divulgadas na página 
do Fundo, do Administrador e do Gestor, na rede mundial de computadores, em lugar 
de destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, assim como 
mantidas disponíveis para os Cotistas.  
 
5.2. Fatos Relevantes. O Administrador é obrigado a divulgar qualquer fato relevante 
relativo ocorrido ou relacionado ao funcionamento do  Fundo, da Classe Única ou aos 
ativos integrantes da carteira , assim que dele tiver conhecimento, observado que é 
responsabilidade dos demais prestadores de s erviços informar imediatamente ao 
administrador sobre os fatos relevantes de que venham a ter conhecimento.   

=== PÁGINA 47 ===
 
 
 
 
 
 
5.2.1. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, 
resgatar, alienar ou manter Cotas.  São exemplos de fatos potencialmente 
relevantes: 
 
(i) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe Única ou 
aos Cotistas; 
 
(ii) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse 
serviço; 
 
(iii) contratação de agência de classificação de risco, caso não estabelecida 
no Regulamento;  
 
(iv) mudança na classificação de risco atribuída à classe ou subclasse de 
Cotas; 
 
(v) alteração de Prestador de Serviço Essencial; 
 
(vi) fusão, incorporação, cisão ou transformação da classe de Cotas; 
 
(vii) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de 
Cotas;  
 
(viii) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado 
organizado; e  
 
(ix) emissão de Cotas de classe fechada.  
 
5.2.2. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao  funcionamento do 
Fundo, da Classe Única ou aos ativos da carteira deve ser: 
 
(i) comunicado a todos os Cotistas da classe afetada; 
 
(ii) informado às entidades administradoras de mercados organizados onde 
as cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; 
 
(iii) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; 
e 

=== PÁGINA 48 ===
 
 
 
 
 
 
(iv) mantido nas páginas dos Prestadores de Serviços Essenciais e, ao 
menos enquanto a distribuição estiver em curso, do distribuidor de cotas na rede 
mundial de computadores. 
 
5.2.3. Ressalvado o disposto no Item 5.2.3.1 abaixo, os fatos relevantes podem, 
excepcionalmente, deixar de ser divulgados se o Gestor e o Administrador, em 
conjunto, entenderem que sua revelação porá em risco interesse legítimo do 
Fundo, da Classe Única ou dos Cotistas. 
 
5.2.3.1. O Administrador fica obrigado a divulgar imediatamente fato 
relevante na hipótese de a informação escapar ao controle ou se ocorrer 
oscilação atípica na cotação, preço ou quantidade negociada de cotas. 
 
5.3. Encaminhamento de Documentos à CVM. O Administrador deve: 
 
(i) encaminhar informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível 
na rede mundial de computadores, conforme modelo disposto no Suplemento G da 
Resolução CVM 175, observando o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do 
mês a que se referirem as informações , nos termos do artigo 27, inciso III, do Anexo 
Normativo II; 
 
(ii) conforme aplicável, encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação 
das aplicações das classes de investimento em cotas à CVM, mensalmente, por meio 
de sistema eletrônico disponível na rede mundial de computadores, conforme formulário 
disponível no referido sistema, observando o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento do mês a que se referirem as informações, nos termos do artigo 27, inciso 
IV, do Anexo Normativo II; e  
 
(iii) encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias 
após o encerramento do trimestre civi l a que se referirem as informações, nos termos 
do artigo 27, inciso V, do Anexo Normativo II. 
 
5.3.1. Para efeitos do item “(iii)” do Item 5.3 acima, o Ge stor deve elaborar e 
encaminhar ao Administrador, em até 40 (quarenta) dias após o encerramento 
do trimestre civil a que se referir, relatório contendo as informações mínimas 
dispostas no parágrafo 3º do artigo 27 do Anexo Normativo II. 
 

=== PÁGINA 49 ===
 
 
 
 
 
6. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS 
 
6.1. O Fundo terá escrituração contábil própria, sendo suas contas e demonstrações 
contábeis segregadas das desmon strações contá beis dos Prestadores de Serviços 
Essenciais. As demonstrações contábeis anuais do Fundo, serão auditadas por Auditor 
Independente registrado na CVM e estarão sujeitas ao disposto na legislação vigente, 
observadas as disposições do artigo 66 e seguintes da Resolução 175. 
 
6.2.  O exercício social deve ser encerrado a cada 12 (doze) meses, no último Dia 
Útil do mês de fevereiro de cada ano. 
 
6.3. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis devem observar as 
regras específicas editadas pela CVM . Observadas as disposições legais aplicáveis, 
deverão necessariamente constar de cada relatório de auditoria os seguintes itens: 
(i) opinião se as demonstrações contábeis examinadas refletem adequadamente a 
posição financeira do Fundo, de acordo com as regras do aplicáveis; (ii) demonstrações 
contábeis do Fundo, contendo a demonstração do resultado do exercício, o balanço 
patrimonial, demonstração da evolução do Patrimônio Líquido do Fundo, demonstração 
do fluxo de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; e (iii) notas 
explicativas contendo informações julgadas, pelo Administrador, como indispensáveis 
para a interpretação das demonstrações contábeis.  
 
6.4. As normas aplicáveis à elaboração e divulgação das demonstrações contábeis 
e os critérios contábeis de reconhecimento, classificação e mensuração dos ativos e 
passivos, assim como o reconhecimento de receitas e apropriação de despesas da 
Classe Única, serão, respectivamente, efetuadas ou reconhecidas com a observância 
das regras e procedimentos definidos pela CVM. 
 
7. DISPOSIÇÕES DIVERSAS 
 
7.1. Para fins do disposto neste Regulamento,  considera-se o correio eletrônico (e -
mail) como uma forma de comunicação válida entre o Administrador, o Gestor  e os 
Cotistas. 
 
7.2. Fica eleito o foro central da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, como 
competente para conhecer e dirimir todo e qualquer conflito oriundo deste Regulamento 
e/ou dele derivado, inclusive quanto a questões relacionadas à existência, validade, 
eficácia, cumprimento deste Regulamento, ou a sua interpretação ou implementação, 
envolvendo quaisquer Cotistas, Cedentes, Administrado r, Gestor  e/ou demais 
prestadores de serviços do Fundo, inclusive seus sucessores a qualquer título. 

=== PÁGINA 50 ===
 
 
 
 
 
 
* * * * * 
  

=== PÁGINA 51 ===
 
 
 
 
 
 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
1. DEFINIÇÕES 
 
1.1. Os termos e expressões iniciados em letra maiúscula utilizados neste Anexo 
Descritivo, estejam no singular ou no plural, quando não definidos em outras seções 
deste Anexo Descritivo, terão os respectivos significados a eles atribuídos  no 
Regulamento. 
 
2. FORMA, PRAZO DE DURAÇÃO, COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DA 
CLASSE ÚNICA 
 
2.1. Forma. A Classe Única é constituída sob a forma de condomínio fechado, de 
responsabilidade limitada, e será regida pelo Regulamento, pelo presente Anexo 
Descritivo, pela Resolução CVM 175, pela Resolução CMN 2.907, e pelas disposições 
legais e normativas que lhe forem aplicáveis. 
 
2.2. Prazo de Duração . A Classe Única terá prazo de duração indeterminado, 
sendo que cada série de Cotas, conforme o caso, ter á prazo de Amorti zação Total 
determinado, conforme descrito nos respectivos Apêndices. Não obstante o disposto 
acima, a Classe Única será liquidada quando da Amortização Total de todas as suas 
Cotas. 
 
2.3. Objeto. A Classe Única é uma comunhão de recursos destinados, 
preponderantemente, à aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis e demais Ativos 
Financeiros, durante seu prazo de vigência, de acordo com a Política de Investimento 
descrita no Capítulo Terceiro deste Anexo Descritivo. 
 
2.4. Composição do Patrimônio da Classe  Única. O patrimônio da Classe Única 
será formado pela composição do patrimônio das subclasses de Cotas emitidas pela 
Classe Única, cujas características e os direitos, assim como as condições de emissão, 
subscrição, integralização, remuneração e amortização das Cotas seguem descritos nos 
Capítulos Sexto e Oitavo deste Anexo Descritivo. 
 
2.5. Limitação de Responsabilidade . Na máxima extensão perm itida pela 
legislação e regulamentação aplicáveis, e para os respectivos fins, inclusive, sem 
limitação, aqueles de que trata o Código Civil, fica expressamente consignada a 

=== PÁGINA 52 ===
 
 
 
 
 
limitação da responsabilidade de cada Cotista ao valor de suas respectivas Cotas, sem 
qualquer solidariedade entre si, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis. 
 
3. PÚBLICO-ALVO DA CLASSE ÚNICA E INVESTIMENTO MÍNIMO 
 
3.1. Público-Alvo. O público -alvo da Classe Única é composto exclusivamente por 
Investidores Autorizados. 
 
3.2. Investimento Mínimo. Não há investimento inicial mínimo na Classe Única. 
 
4. POLÍTICA DE INVESTIMENTO , COMPOSIÇÃO, DIVERSIFICAÇÃO DA 
CARTEIRA, ORIGINAÇÃO, FORMALIZAÇÃO, COBRANÇA E CRITÉRIOS DE 
ELEGIBILIDADE DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DA CLASSE ÚNICA 
 
4.1. O objetivo da Classe Única é proporcionar aos seus Cotistas a valorização de 
suas Cotas, por meio da aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis e de Ativos 
Financeiros. 
 
4.2. Os Direitos Creditórios que comporão a carteira da Classe Única deverão 
atender aos respectivos Critérios de Elegibilidade, conforme disciplinados no Item 4.13 
abaixo. 
 
4.2.1. O Fundo também aplicará parte dos seus recursos em Ativos 
Financeiros, em estrita observância dos critérios de seleção, composição e 
diversificação previstos neste Capítulo. 
 
Originação e Aquisição dos Direitos Creditórios 
 
4.3. A Classe Única adquirirá, durante o Período de Investimento, Direitos Creditórios 
em conformidade com as regras, condições e procedimentos estabelecidos no 
Regulamento e neste Anexo Descritivo, desde que os Direitos Creditórios atendam à 
política de investimento do Fundo, aos respectivos Critérios de Elegibilidade, verificados 
em cada respectiva Data de Oferta. 
 
4.3.1. Não será admitida aquisição parcial de Direitos Creditórios pelo Fundo. 
 
4.4. A originação dos Direitos Creditórios se dá a partir: (i) da aquisição direta de 
Direitos Creditórios Emitidos diretamente por Devedores, em favor da Classe Única (ou 
do Fundo, em benefício da Classe Única) ; e (ii) da cessão de Direitos Creditórios por 
Cedentes ao Fundo.  

=== PÁGINA 53 ===
 
 
 
 
 
 
4.4.1. A aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe Única será rea lizada 
com base nos termos e condições estabelecidos nos Contratos de Cessão, no 
Contrato de Indicação, na CPR-F, na Nota Comercial  e/ou na NP, conforme o 
caso, por meio: (i) da celebração de Termo de Cessão entre o Fundo e o 
respectivo Cedente, com a cessão dos respectivos Direitos Creditórios de 
titularidade do Cedente ao Fundo; e/ou (ii) da emissão de Direitos Creditórios 
Emitidos diretamente por Devedores, em favor da Classe Única (ou do Fundo, 
em benefício da Classe Única).  
 
4.4.2. Para a aquisiç ão dos Direitos Creditórios Emitidos serão celebrados 
Contratos de Indicação entre Indicadores e o Fundo, incluindo obrigações de 
indenização por parte dos Indicadores.  
 
4.5. A Classe Única somente poderá adquirir Direitos Creditórios durante o Período 
de Investimento, desde que os Direitos Creditórios atendam à Política de Investimento, 
aos Critérios de Elegibilidade verificados até as respectivas Datas de Aquisição , nos 
termos do Regulamento  e deste Anexo Descritivo, bem como observem  ainda os 
respectivos Contratos de Cessão e/ou no Contrato de Indicação, conforme o caso. 
 
Formalização da Aquisição de Direitos Creditórios 
 
4.6. Formalização da Aquisição de Direitos Creditórios Cessão. Observada a Política 
de Crédito, Originação e Cobrança, a aquisição de Direitos Creditórios Cessão pelo 
Fundo será considerada realizada após: (i) a formalização de cada Termo de Cessão e 
Recibo; e (ii) observadas as disposições dos Contratos de Cessão e, conforme o caso, 
o pagamento do respectivo Preço de Aquisição. 
 
4.6.1. O Custodiante manterá sob sua custódia todos os Termos de 
Cessão assinados pelos Cedentes e pelo Fundo. 
 
4.7. Formalização da Aquisição de Direitos Creditórios Emitidos. Observada a 
Política de Crédito, Originação e Cobrança, a aquisição primária pelo Fundo de Direitos 
Creditórios Emitidos se dará (i) pela subscrição, pelo Fundo, das CPR -F, das Notas 
Comerciais e/ou das NP, conforme o caso, em favor do Fundo; (ii) apenas no caso de 
CPR- F, o registro ou depósito centralizado, em favor do Fundo, da CPR-F em sistema 
de registro ou depósito centralizado operado por entidade autorizada pelo Banco 
Central, a ser realizado pelo Agente de Formalização, na forma dos respectivos Contrato 
de Cessão e/ou no Contrato de Indicação, conforme o caso ; e (iii) o pagamento do 

=== PÁGINA 54 ===
 
 
 
 
 
respectivo Preço de Aquisição, observadas as disposições dos Contratos de Indicação, 
conforme o caso.  
 
4.7.1. A emissão de Direitos Creditórios Emitidos deverá ocorrer 
obrigatoriamente por meio dos Sistemas Eletrônicos. 
 
4.8. O Fundo, após a formalização da aquisição, poderá dispor livremente dos 
Direitos Creditórios Adquiridos que sejam de sua titularidade, alienando e/ou 
renegociando tais Direitos Creditórios Adquiridos na forma do Regulamento e deste 
Anexo Descritivo. 
 
4.9. Pagamento do Preço de Aquisição. Em virtude da aquisição dos Direitos 
Creditórios Elegíveis, a Classe Única (ou o Fundo em benefício da Classe Única)  
pagará, conforme as disposições dos  Contratos de Cessão , da CPR -F, da Nota 
Comercial e ou da NP, conforme o caso, do Regulamento e deste Anexo Descritivo, o 
Preço de Aquisição, mediante depósito ou transferência eletrônica disponível (TED) em 
moeda corrente nacional ou outra forma de pagamento autorizada pelo Banco Central, 
conforme o caso. Os valores relativos  ao Preço de Aquisição serão calculados pelo 
Gestor na forma prevista nos Contratos de Cessão e/ou no s Contratos de Indicação, 
conforme o caso.  
 
4.9.1. Para os Direitos Creditórios, o pagamento do Preço de Aquisição será 
realizado: (i) diretamente aos respectivos Indicadores que tenha relação com a 
Operações de Compra a Prazo, conforme o caso, por conta e ordem do próprio 
Devedor, de acordo com os termos e condições previstos nos Documentos 
Comprobatórios; ou (ii) diretamente ao Cedente, em conta corrente de sua 
titularidade, observadas, em todos os casos, as disposições do Regulamento, 
deste Anexo Descritivo e dos Contratos de Cessão e/ou do Contrato de 
Indicação, conforme o caso.  
 
4.9.1.1. Observadas as disposições do Item 4.9 acima e os Contratos de 
Cessão, o Contrato de Indicação  a CPR-F, Notas Comerciais  e/ou NP, 
conforme o caso, desde que em comum acordo com o Cedente, o Gestor 
e o Administrador, o Preço de Aquisição poderá ser utilizado pelo Fundo 
para compensação, parcial ou integral, dos valores devidos pelo 
Indicador em decorrência dos Direitos Creditórios Emitidos adquiridos  
pelo Fundo. Neste caso, o Gestor deverá informar ao Custodiante 
mediante envio de informações em formato combinado previamente entre 
o Custodiante e o Gestor, na Data de Aquisição, quais valores decorrentes 

=== PÁGINA 55 ===
 
 
 
 
 
dos Direitos Creditórios Emitidos foram compensados entre o Fundo e o 
Indicador. 
 
Cobrança de Direitos Creditórios e de Direitos Creditórios Inadimplidos 
 
4.10. Cobrança Ordinária de Direitos Creditórios Adquiridos . No caso de Direitos 
Creditórios Adquiridos, o Custodiante, com auxílio dos Agentes de Cobrança, nos 
termos do Contrato de Formalização e Cobrança, será responsável pela cobrança 
ordinária dos Direitos Creditórios Adquiridos, atuando de forma que tais Direitos 
Creditórios Adquiridos sejam pagos diretamente na Conta de Cobrança.  
 
4.10.1. A cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos deverá observar o 
disposto na Política de Crédito, Originação e Cobrança prevista no Adendo VI 
deste Anexo Descritivo que contempla os termos e condições, sem prejuízo do 
disposto no Contrato de Formalização e Cobrança. 
 
4.10.2. A cobrança ordinária de Direitos Creditórios Adquiridos será realizada por 
meio de boletos bancários entregues aos Devedores, cujos pagamentos serão 
realizados diretamente nas Contas de Cobrança do Fundo. Extraordinariamente, 
caso a cobrança por boleto bancário dos Direitos Creditórios Adquiridos não seja 
possível, os Devedores poderão pagar os Direitos Creditórios Adquiridos 
mediante Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou outro tipo de 
transferência bancária diretamente nas Contas de Cobrança do Fund o, que 
permita a conciliação dos recursos recebidos.  
 
4.11. Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos . Os Agentes de Cobrança serão 
responsáveis pela cobrança e pelo recebimento, em nome do Fundo, de todos os 
Direitos Creditórios Inadimplidos. 
 
4.11.1. Todos os valores eventualmente recuperados pelos Agentes de 
Cobrança em decorrência da cobrança extrajudicial e/ou judicial de Direitos 
Creditórios Inadimplidos serão depositados nas Contas de Cobrança.  
 
4.11.2. Os termos e condições relativos aos procedimentos d e cobrança 
adotados pelos Agentes de Cobrança (incluindo a respectiva régua de cobrança) 
encontram-se descritos no Adendo VI deste Anexo Descritivo, assim como no 
Contrato de Formalização e Cobrança. A Política de Crédito, Originação e 
Cobrança, incluindo seus termos e condições, constantes do Adendo VI deste 
Anexo Descritivo, poderão ser alterados a qualquer momento, mediante prévia 

=== PÁGINA 56 ===
 
 
 
 
 
aprovação em Assembleia de Cotistas, conforme ite m “(ii)” do Item7.1 deste 
Anexo Descritivo. 
 
4.11.3. Todos os custos e despesas incorridos para a proteção dos direitos e 
prerrogativas e/ou decorrentes de cobrança judicial e/ou extrajudicial de Direitos 
Creditórios Inadimplidos serão suportados exclusivamente pelo Fundo, conforme 
o caso, na forma do Contrato de Formalização e Cobrança, não sendo os Agentes 
de Formalização e Cobrança, o Administrador, o Gestor ou o Custodiante, de 
qualquer forma responsáveis pelo reembolso de tais custos e despesas ao 
Fundo. 
 
4.11.4. O Administrador, o Gestor, o Agente de Controladoria e o Custodiante 
não serão responsáveis por quaisquer perdas, danos, custos, despesas, taxas, 
multas, depósitos judiciais eventualmente necessários durante o  processo de 
cobrança, honorários advocatícios e periciais ou quaisquer outros encargos 
relacionados à cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos. 
 
4.11.5. O Fundo poderá substituir quaisquer dos Agentes de Formalização e 
Cobrança a qualquer tempo durante o prazo de duração do  Fundo, a seu 
exclusivo critério, mediante deliberação da Assembleia de Cotistas neste sentido, 
sendo que nesta hipótese o Fundo deverá notificar o  respectivo Agente  de 
Formalização e Cobrança acerca de sua substituição no prazo de 30 (trinta) dias. 
 
4.11.6. Na hipótese do evento descrito no Item 4.11.5acima, o(s) novo(s) 
agente(s) de cobrança e/ou agente(s) de formalização assumirá(ão) a cobrança 
e/ou a formalização, conforme aplicável, de todos os Direitos Creditórios 
Inadimplidos, nos termos e condições previstos no acordo específico, e sob suas 
próprias expensas, observ ado que o(s) novo(s) agente(s) de cobrança e/ou 
agente(s) de formalização deverá(ão) seguir a Política de Crédito, Originação e 
Cobrança. 
 
4.12. Mediante recebimento da notificação nos termos no Item 4.11.5 acima , o 
respectivo Agente de Formalização e Cobrança deverá fornecer ao Administrador todos 
os documentos e registros mantidos sob sua guarda, assim como todas as informações 
e documentos necessários para sua substituição pelo novo agente de cobrança e/ou 
agente de formalização, conforme aplicável. Adicionalmente, os Agentes de 
Formalização e Cobrança deverão permanecer em suas  funções até sua efetiva 
substituição pela nova entidade contratada pelo Fundo para tanto. 
 

=== PÁGINA 57 ===
 
 
 
 
 
4.13. Critérios de Elegibilidade. O Fundo somente poderá adquirir Direitos Creditórios 
que atendam, cumulativamente, além das Condições de Aquisição, na respectiva Data 
de Oferta, aos seguintes Critérios de Elegibilidade:  
 
(a) os Direitos Creditórios não poderão estar vencidos e devem possuir valor fixo e 
determinado;  
 
(b) os Direitos Creditórios ofertados deverão ser expressos em moeda corrente 
nacional; 
 
(c) os Direitos Creditórios ofertados deverão ter prazo de vencimento de, no mínimo, 
30 (trinta) dias corridos após a respectiva Data de Oferta; 
 
(d) os Direitos Creditórios não poderão ser devidos por Devedor que esteja 
inadimplente perante o Fundo; 
 
(e) os Direitos Creditórios deverão ter data de vencimento anterior à última Data de 
Amortização Total das Cotas Seniores em circulação;   
 
(f) os Direitos Creditórios deverão ter prazo de vencimento de até 360 (trezentos e 
sessenta) dias, com exceção de até 20% (vinte por cento) do valor do Patrimônio Líquido 
que poderá aceitar que esses Direitos Creditórios tenham prazo de vencimento de até 
540 (quinhentos e quarenta) dias, sendo referidos prazos,  em qualquer caso, contados 
das respectivas datas de aquisição; 
 
(g) considerando-se pro forma a aquisição pretendida, o somatório do valor de face 
dos Direitos Creditórios devidos por um mesmo Devedor não poderá representar 
concentração superior a 4% (quatro por cento) do Patrimônio Líquido, com exceção de 
determinados Devedores Especiais que poderão representar concentração superior a  
4% (quatro por  cento) do Patrimônio Líquido, conforme previamente aprovados pelo 
Gestor conforme o disposto no Acordo Operacional;  
 
(h) considerando-se pro forma a aquisição pretendida, o somatório do valor de face 
dos Direitos Creditórios devidos em conjunto pelos 5 (cinc o) maiores Devedores, 
excetuados Devedores Especiais, não seja superior a 20% (vinte por cento) do 
Patrimônio Líquido;  
 
(i) considerando-se pro forma a cessão pretendida, o somatório do valor de face 
dos Direitos Creditórios devidos por Devedores produtores r uais (pessoa física), com 
relação ao Patrimônio Líquido, não seja superior a 10% (dez por cento); 

=== PÁGINA 58 ===
 
 
 
 
 
 
(j) considerando-se pro forma a cessão pretendida, o somatório do valor de face 
dos Direitos Creditórios devidos por Devedores residentes ou domiciliados em um 
mesmo Estado ou no DF (unidade da Federação), com relação ao Patrimônio Líquido, 
deverá observar os limites máximos definidos na seguinte tabela:  
 
Unidade de 
Federação Percentual Máximo 
MT 50% (cinquenta por cento) 
Demais Estados e 
DF 
30% (trinta por cento), cada 
um e considerados 
individualmente 
 
4.13.1. O Gestor será responsável por verificar e validar os Critérios de 
Elegibilidade na Data de Aquisição  Sem prejuízo do disposto neste item, a 
verificação e validação do enquadramento dos Direitos Creditórios que o Fundo 
pretenda adquirir aos Critérios d de Elegibilidade será feita previamente a cada 
aquisição, por meio do envio ao Gestor das informações necessárias dos Direitos 
Creditórios objeto de oferta à Classe Única.   
 
4.13.2. Quando da oferta de Direitos Creditórios Emitidos, os Direitos Creditórios 
deverão ser ofertados à Classe Única em sua integralidade. A Classe Única, 
entretanto, poderá adquirir apenas d eterminadas parcelas dos direitos 
creditórios apresentados, recusando aquelas que não atenderem aos Critérios 
de Elegibilidade. Igualmente, a emissão de Direitos Creditórios Emitidos em favor 
do Fundo pelos Devedores não garante que os respectivos Direitos  Creditórios 
serão adquiridos, devendo ser observadas , conforme o caso,  as condições 
precedentes e termos e condições descritos nos Contratos de Cessão e/ou nos 
Contratos de Indicação, e/ou nos respectivos Documentos Comprobatórios para 
que a Classe Única pague o Preço de Aquisição. 
 
4.13.3. Inobservância dos Critérios de Elegibilidade. Na hipótese de os Direitos 
Creditórios Elegíveis deixarem de observar quaisquer dos Critérios de 
Elegibilidade, por qualquer motivo, decorrente de fato superveniente 
comprovadamente incorrido após a Data de Aquisição, não obrigará a sua 
alienação e/ou efetivação de Resolução de Cessão pela Classe Única, nem dará 
à Classe Única qualquer pretensão, recurso ou direito de regresso contra o 
Cedente, o Indicador, o Administrador, o Gestor e/ou o Custodiante, exceto em 
caso de comprovada culpa ou dolo, sem prejuízo das obrigações dos Cedentes 
decorrentes da ocorrência de qualquer evento de Resolução de Cessão. 

=== PÁGINA 59 ===
 
 
 
 
 
 
4.14. A verificação dos Documentos Comprobatórios que evidenciam o lastro dos 
Direitos Creditórios Adquiridos que se enquadrem na alínea (a), inciso XII do artigo 2º 
do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175 será realizada trimestralmente por 
amostragem, conforme metodologia disposta no Adendo VII deste Anexo Descritivo 
(exceto no caso dos Direitos Creditórios evidenciados por Documentos Comprobatórios 
que sejam Notas Fiscais). A verificação dos Direitos Creditórios evidenciados por Notas 
Fiscais será realizada junto ao sistema da Secretaria da Fazenda Estadual competente, 
sendo certo que a verificação do lastro deverá ser realizada na totalidade de tais Direitos 
Creditórios em até 10 (dez) Dias Úteis contados da Data de Aquisição.  
 
4.14.1. Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios Inadimplidos. A verificação 
dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Inadimplidos  e 
substituídos será realizada pelo Custodiante trimestralmente ou em 
periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos direitos creditórios 
da carteira, o que for maior, devendo ser rea lizada de forma individualizada e 
integral, considerando os Direitos Creditórios Inadimplidos na Carteira da Classe 
Única, observadas as disposições da Resolução CVM 175 e o disposto n este 
Anexo Descritivo.  
 
4.15. A Classe Única buscará atingir a meta de valorização e rentabilidade (Índice 
Referencial) para as Cotas Seniores, para as Cotas Subordinadas Mezanino e para as 
Cotas Subordinadas Júnior, conforme estabelecido nos respectivos Apêndices. 
 
4.15.1. O Índice Referencial não representa e nem deve ser considerado como 
promessa, garantia ou sugestão de rentabilidade aos Cotistas por parte do 
Fundo, do Administrador, do Gestor, do Custodiante e/ou dos demais 
prestadores de serviço do Fundo. 
 
4.16. A Classe Única deverá ter atingido a Alocação Mínima de Investimento até o final 
do prazo de 180 (cento e oitenta) dias corridos contados do início de suas atividades. 
 
4.17. Considerando a Alocação Mínima de Investimento Tributária, a qual o Gestor de 
forma discricionária bu sca perseguir, os Cotistas passarão a se sujeitar ao Regime 
Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, conforme o disposto na Lei 
nº 14.754/23. 
 
4.17.1. Caso, por qualquer motivo, a Alocação Mínima de Investimento Tributária 
e as condições para cla ssificação como Entidade de Investimento não sejam 
observadas em decorrência da indisponibilidade de Direitos Creditórios 

=== PÁGINA 60 ===
 
 
 
 
 
passíveis de aquisição pela Classe, de acordo com as normas do CMN e CVM, 
não será possível assegurar a aplicação do Regime Específico dos Fundos Não 
Sujeitos à Tributação Periódica.  
 
4.18. Aquisições de Direitos Creditórios  pela Classe  Única ou pelo Fundo , em 
benefício da Classe Única, somente poderão ocorrer durante o Período de Investimento, 
de acordo com os termos e condições estabelecidos neste Regulamento, em específico 
na Política de Crédito, Originação e Cobrança. 
 
4.19. A parcela do Patrimônio Líquido que não seja alocada a Direitos Creditórios 
Elegíveis será mantida em moeda corrente nacional e/ou alocada a Ativos Financeiros, 
conforme decisão do Gestor, a seu exclusivo critério, observado o disposto no 
Regulamento e neste Anexo Descritivo. Os investimentos do Fundo  em Ativos 
Financeiros serão realizados pelo Gestor durante todo o prazo de duração da Classe 
Única. 
 
4.20. Nos termos de  cada Contrato de Cessão  e/ou Contrato de Indicação,  haverá 
Resolução de Cessão e/ou Eventos de Indenização, conforme aplicável, em relação a 
um ou mais Direitos Creditórios em caso de verificação de uma hipótese de Resolução 
de Cessão  e/ou Evento de Indenização, conforme aplicável , observados eventuais 
prazos de cura previstos no Contrato de Cessão e/ou Contrato de Indicação, sendo certo 
que, após a formalização da Resolução de Cessão  e/ou Eventos de Indenização, 
conforme aplicável, os respectivos Direitos Creditórios voltarão a integrar o patrimônio 
do respectivo Cedente e/ou Indicador;  
 
4.21. Sem prejuízo da definição de parâmetros mínimos previstos neste Anexo 
Descritivo, os eventos que ensejam Eventos de Indenização e/ou Resolução de Cessão, 
conforme o caso, estarão escritos nos respectivos Contratos de Cessão e/ou Contratos 
de Indicação;  
 
4.22. O valor de Resolução de Cessão dos Direitos Creditórios e/ou Evento de 
Indenização em decorrência dos eventos de Resolução de Cessão  e/ou Eventos de  
Indenização será pactuado em cada Contrato de Cessão e/ou Contratos de Indicação;. 
 
4.23. Os procedimentos de oferta e de aquisição de direitos creditórios deverão 
observar o quanto disposto no Regulamento, neste Anexo Descritivo e os respectivos 
Contratos de Cessão e/ou Contrato de Indicação, conforme o caso, a critério do Gestor.  
 
4.24. O Gestor poderá, a qualquer momento, alienar a terceiros  (inclusive aos 
respectivos Cedentes e/ou Indicadores) os  Direitos Creditórios detidos pel a Classe 

=== PÁGINA 61 ===
 
 
 
 
 
Única. Neste caso, o preço de alienação deverá ser definido pelo Gestor, o qual, como 
regra geral, não buscará alienar os respectivos Direitos Creditórios por preço inferior ao 
Preço de Aquisição desembolsado pela Classe Única para a aquisição do respectivo 
Direito Creditório, atualizado pela taxa de desconto praticada quando da aquisição 
calculado até a data da efetiva venda. Dentro da sua discricionariedade, o Gestor poderá 
realizar a alienação, de forma pontual e justificada ao Fundo, de acordo com o Acordo 
Operacional, por preço inferior ao Preço de Aquisição desembolsado pela Classe Única 
para a aquisição do respectivo Direito Creditório, atualizado pela taxa de desconto 
praticada quando da aquisição calculado até a data da efetiva venda.  
  
4.25. Segmento Econômico dos Direitos Creditórios: Agronegócio.  
 
4.26. Revolvência: observada a Ordem de Alocação de Recursos, será admitida a 
revolvência dos Direitos Creditórios que compõe a carteira da Classe Única. 
  
4.27. O Fundo , em benefício da Classe Única,  poderá realizar operações com 
Derivativos exclusivamente com o objetivo de proteção patrimonial . O Gestor deverá 
observar a Política de Investimento em Derivativos para o investimento em Derivativos, 
observada a limitação acima. 
 
4.27.1. Nos termos da Política de  Investimento em Derivativos, o Gestor 
empregará seus melhores esforços para que parcela preponderante do 
Patrimônio Líquido esteja protegida de variações de mercado, tais como taxas 
de juros, na Data de Aquisição, não sendo esta uma condição para aquisiçã o 
dos Direitos Creditórios. 
 
4.28. O Gestor não realizará operações de day trade, assim consideradas aquelas 
iniciadas e encerradas no mesmo dia, independentemente de o Fundo possuir estoque 
ou posição anterior do mesmo Ativo Financeiro 
 
4.29. A Classe Única não conta rá com garantia do Administrador, do Gestor, de 
qualquer prestador de serviços contratado em benefício do Fundo e/ou da Classe Única, 
de qualquer mecanismo de seguro e/ou do FGC. 
 
4.30. A Classe  Única ou o  Fundo, em benefício da Classe Única, poderá realizar 
aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade de seu patrimônio. A Carteira 
e, por consequência, o patrimônio da Classe Única, estão sujeitos a diversos riscos, 
dentre os quais os descritos neste Anexo  Descritivo. O investidor, antes de adquirir 
Cotas, deve ler cuidadosamente os fatores de risco discriminados neste Anexo 

=== PÁGINA 62 ===
 
 
 
 
 
Descritivo, responsabilizando -se integralmente pelas consequências de seu 
investimento nas Cotas.  
 
4.31. Direitos Creditórios Cessão a Performar. O Fundo poderá, a exclusivo critério do 
Gestor, adquirir Direitos Creditórios Cessão decorrentes da compra de Produtos pelos 
respectivos Devedores que ainda não tenham sido entregues. Sem prejuízo das 
hipóteses de Resolução de Cessão e/ou Eventos de Indenização em caso de ausência 
de performance dos respectivos Direitos Creditórios Cessão, nos termos dos Contratos 
de Cessão, a aquisição de Direitos Creditórios Cessão a performar poderá afetar a 
rentabilidade do Fundo.  
 
4.32. Direitos Creditórios originados ou cedidos pelo Administrador, Gestor ou partes 
relacionadas. O Fundo e/ou a Classe Única, conforme o caso, poderá realizar a 
aquisição de Direitos Creditórios cedidos ou originados pelo Administrador, Gestor ou 
suas partes relacionadas até o limite de 1 00% (cem por cento) do Patrimônio Líquido, 
desde que: (i) o Gestor, a Entidade Registradora e o Custodiante dos Direitos 
Creditórios não sejam partes relacionadas entre si; e (ii) a Entidade Registradora e o 
Custodiante não sejam partes relacionadas ao originador ou cedente. 
 
4.33. Possibilidade de Direito de Regresso e de Coobrigação . O Fundo poderá 
adquirir, em benefício da Classe Única, Direitos Creditórios Elegíveis e todos e 
quaisquer direitos, prerrogativas, garantias e acessórios pertinentes, em caráter 
definitivo, podendo ou não, a exclusivo critério do Gestor, haver direito de regresso 
contra os Cedente e/ou os Indicadores ou coobrigação destes pelo adimplemento dos 
Direitos Creditórios Cessão, Direitos Creditórios Emitidos ou solvência dos Devedores. 
A existência de direito de regresso e de coobrigação não é garantida, sendo que o 
Gestor decidirá, a seu exclusivo critério e conforme contrato firmado junto aos 
respectivos Cedentes , Indicadores e/ou Devedores, conforme o caso, a respeito da 
existência ou não de direito de regresso e/ou coobrigação. 
 
4.34. Percentuais de Composição e Diversificação da Carteira.  Os percentuais de 
composição e diversificação da carteira da Classe Única indicados neste capítulo serão 
observados pelo Gestor, mensalmente até o 5º (quinto) Dia Útil do mês , com base no 
Patrimônio Líquido do último Dia Útil. 
 
4.34.1. Tendo em vista que as Cotas são destinadas exclusivamente a 
Investidores Profissionais, a Classe fica dispensada de observar o disposto no 
artigo 45 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, observadas as demais 
disposições deste Anexo Descritivo.  
 

=== PÁGINA 63 ===
 
 
 
 
 
4.34.2. Nos termos do parágrafo único do artigo 47 do Anexo Normativo II, a 
Classe Única não está limitada a nenhu m percentual de concentração no 
investimento em cotas de um mesmo fundo e/ou classe de fundo, observadas as 
demais disposições desta política de investimento. 
 
4.35. O Fundo, o Administrador, o Custodiante e o Gestor, bem como seus 
controladores, coligadas, cont roladas ou sob controle comum, e/ou subsidiárias, não 
são responsáveis pela solvência, originação, certeza, liquidez, exigibilidade, conteúdo, 
exatidão, veracidade, legitimidade, validade e correta formalização dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, tampouco pela solvência dos Devedores e dos Indicadores. 
 
4.36. Os Indicadores bem como seus respectivos controladores, coligadas, 
controladas ou sob controle comum, e/ou subsidiárias, serão responsáveis pela 
indicação dos Devedores ao Gestor, assim como pelo envio de t odas as informações 
necessárias e disponíveis para a formalização dos Direitos Creditórios, para que o 
Gestor valide os Critérios de Elegibilidade, para que seja possível realizar a cobrança 
destes, nos termos previstos nos Contratos de Cessão e/ou no Contrato de Indicação, 
conforme o caso, e no Contrato de Formalização e Cobrança. 
 
4.36.1. Não obstante o acima exposto, os Indicadores, na qualidade de 
indicadores e devedor es de Direitos Creditórios, conforme o caso, serão 
responsáveis pela existência, certeza, liquidez, exigibilidade, conteúdo, exatidão, 
veracidade, legitimidade, validade e correta formalização de tais Direitos 
Creditórios Adquiridos, na forma do s Contrato de Cessão e/ou do Contrato de 
Indicação, conforme o caso. 
 
4.37. Tendo em vista o objetivo e a política de investimento do Fundo descritos neste 
Regulamento, o Gestor participará ativamente das Assembleias Gerais  dos fundos 
investidos de acordo com a sua “Política de Exercício de Direito de Voto em Assembleias 
Gerais”, disponível no seu website: http//www.farminvestimentos.com.br/. 
 
5. CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS FINANCEIROS E DIREITOS 
CREDITÓRIOS INTEGRANTES DA CARTEIRA DA CLASSE ÚNICA 
 
5.1. Serão observados os seguintes critérios para o cálculo do valor da Carteira pelo 
Administrador: (i) os Ativos Financeiros e os Derivativos serão precificados pelo seu 
valor de mercado, de acordo com procedimentos para registro e a valiação de títulos e 
valores mobiliários, conforme estabelecido na regulamentação em vigor (tais como o 
critério de marcação a mercado) e no manual de precificação do Administrador disponível 
em “http://www.oliveiratrust.com.br/portal/docs/ManualdePrecificacaodeAtivos_MTM.pd

=== PÁGINA 64 ===
 
 
 
 
 
f”; e (ii) os Direitos Creditórios Adquiridos serão contabilizados e registrados com base 
em seu Preço de Aquisição, com apropriação de seus respectivos rendimentos, 
conforme a taxa interna de retorno (TIR) calculada na Data de Aquisição pelo prazo a 
decorrer até a respectiva Data de Vencimento Final dos Direitos Creditórios Elegíveis 
(inclusive). 
 
5.2. O Administrador constituirá provisão para créditos de liquidação duvidosa para 
Direitos Creditórios Adquiridos de acordo com os critérios estabelecidos no Adendo V ao 
Anexo Descritivo. 
 
5.3. As demonstrações financeiras anuais da Classe  Única serão elaboradas 
conforme definido na Instrução CVM 489/11 e os valores de cada Direito Creditório 
Adquirido e Ativo Financeiro serão calculados de acordo com os parâmetros 
estabelecidos neste Capítulo Quinto. 
 
6. CARACTERÍSTICAS, DIREITOS E CONDIÇÕES DE EMISSÃO, 
SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO DAS COTAS DA CLASSE ÚNICA 
 
6.1. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio da Classe Única, cujas 
características, termos e condições constam no presente Anexo Descritivo.  As Cotas 
somente serão integralmente amortizadas ao término dos respectivos Prazos de 
Duração, em decorrência de Amortização Extraordinária, ou em virtude da liquidação do 
Fundo. Todas as Cotas Seniores de uma mesma série e todas as Cotas Subordinadas 
de uma mesma subclasse terão iguais Parâmetros Mínimos. Todas as Cot as de uma 
mesma subclasse terão iguais prioridades de amortização, amortização total e 
distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo, bem como direitos de voto, 
observadas as regras específicas de seus respectivos Apêndices e  o disposto no 
Capítulo Décimo deste Regulamento. 
 
6.1.1. As Cotas terão Valor Unitário de Emissão  inicial de R$ 1.000,00 (mil 
reais) (“Valor Unitário de Emissão”), observados os respectivos Apêndices. 
 
6.1.2. Os Cotistas Seniores, suas controladas, controladores, coligadas, 
sociedades sob controle comum, em qualquer tempo, terão direito de preferência 
na subscrição de novas Cotas Seniores que venham a ser emitidas pela Classe 
Única. Os Cotistas Subordinados Mezanino, suas controladas, controladores, 
coligadas, sociedades sob controle comum ou fundos de investimento geridos 
pelo Gestor, em qualquer tempo, terão direito de preferência na subscrição de 
novas Cotas Subordinadas Mezanino que venham a ser emitidas pela Classe  
Única. Os Cotistas Subordinados Júnior, suas controladas, controladores,  

=== PÁGINA 65 ===
 
 
 
 
 
coligadas, sociedades sob controle comum ou fundos de investimento geridos 
pelo Gestor, em qualquer tempo, terão direito de preferência na subscrição de 
novas Cotas Subordinadas Júnior que venham a ser emitidas pela Classe Única. 
 
6.1.2.1. Os Cotistas terão até 15 (quinze) dias a contar da data de envio 
da notificação do Administrador acerca da nova emissão de Cotas para 
manifestar ao Administrador o exercício do seu direito de preferência na 
subscrição das novas Cotas de sua respectiva subclasse. A não 
manifestação dos Cotistas até o final deste prazo será considerada 
tacitamente como não exercício do seu direito de preferência. 
 
6.1.3. Somente Investidores Autorizados poderão adquirir as Cotas.  
 
6.1.4. Forma. Todas as Cotas serão escriturais, nominativas e serão mantidas 
em conta de depósito em nome dos Cotistas pelo Custodiante. A qualidade de 
Cotista caracteriza-se pela abertura de conta de depósito em nome do Cotista. 
 
6.1.5. O direito de preferência relacionado às Cotas Subordinadas Mezanino e 
Cotas Subordinadas Júnior poderá ser objeto de cessão para fundos geridos 
pelo Gestor e vinculados por interesse único e indissociável com os Cotistas 
Subordinados Mezanino e Cotistas Subordinados Júnior, respectivamente, 
observados os termos deste Regulamento, os prazos e a regulamentação 
aplicável. 
 
6.2. Subclasses de Cotas . As Cotas serão divididas em  subclasses de  Cotas 
Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior.  As Cotas 
Seniores e as Subordinadas Mezanino poderão ser divididas em séries com valores e 
prazos diferenciados para amortização, amortização total e Remuneração (definidos 
nos Parâmetros Mínimos). 
 
6.2.1. Cotas Seniores . O Administrador, em nome da Classe  Única, poderá 
emitir e distribuir uma ou mais séries de Cotas Seniores, observadas as 
disposições da Resolução CVM 175 e desde que obedecidas cumulativamente 
as Condições Para Emissão de Novas Cotas, conforme definidas no 
Regulamento.  
 
6.2.1.1. As Cotas Seniores de cada série deverão ser subscritas no prazo 
estabelecido no respectivo Apêndice. 
 

=== PÁGINA 66 ===
 
 
 
 
 
6.2.1.2. As Cotas Seniores não se subordinam às Cotas Subordinadas 
Mezanino e às Cotas Subordinadas Júnior para efeito de amortização, 
amortização total e distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo, nos 
termos do presente Anexo Descritivo. 
 
6.2.1.3. As Cotas Seniores, independentemente das Datas de Emissão de 
cada uma delas, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e 
obrigações, conforme descrito neste Anexo Descritivo, excetuando -se os 
prazos e valores para amortização, amortização total e remuneração, que 
serão estabelecidos para cada uma das séries no respectivo Apêndice. 
 
6.2.1.4. Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas 
Seniores de cada série terão seu valor unitário apurado na forma do 
Capítulo Quinto do presente Anexo Descritivo. 
 
6.2.1.5. Os Cotistas titulares de Cotas Seniores terão direito de 
preferência na subscrição de novas Emissões, na proporção de Cotas 
Seniores que possuam. Caso um ou mais Cotistas titulares de Cotas 
Seniores não exerça(m) seu(s) direito(s) de preferência na subscrição de 
novas Emissões, os demais poderão exercê-lo, na proporção de Cotas 
Seniores que possuam, após excluir do cálculo aqueles Cotistas Seniores 
que deixaram de exercer seus direitos de preferência na subscrição. 
 
6.2.2. Cotas Subordinadas Mezanino . Observadas as disposiçõe s da 
Resolução CVM 175, as Cotas Subordinadas Mezanino são aquelas que se 
subordinam às Cotas Seniores ou a outra subclasse de Cota s Subordinadas 
Mezanino, conforme o caso, para efeitos de amortização, amortização total e 
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe  Única, nos termos do 
presente Anexo Descritivo, mas que, para os mesmos efeitos, não se 
subordinam às Cotas Subordinadas Júnior. 
 
6.2.2.1. A Classe  Única poderá emitir uma ou mais séries de Cotas 
Subordinadas Mezanino, em uma ou mais emissões, observadas as 
disposições da Resolução CVM 175 e desde que (i) sejam atendidas as 
Condições Para Emissão de Novas Cotas ; e (ii) as Cotas Subordinadas 
Mezanino que se  pretenda emitir possuam idêntica preferência e 
subordinação às demais séries de Cotas Subordinadas Mezanino que 
estejam em circulação à época, para efeito de amortização, amortização 
total e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe Única. A Classe 
Única poderá emitir uma ou mais subclasses de Cotas Subordinadas 

=== PÁGINA 67 ===
 
 
 
 
 
Mezanino, em uma ou mais emissões, observadas também as disposições 
da Resolução CVM 175 e desde que sejam atendidas as Condições Para 
Emissão de Novas Cotas. 
 
6.2.2.2. As Cotas Subordinadas Mezanino de cada emissão deverão ser 
subscritas no prazo estabelecido no respectivo Apêndice. 
 
6.2.2.3. As Cotas Subordinadas Mezanino, independentemente das 
respectivas Datas de Emissão, conferirão aos seus Cotistas os mesmos 
direitos e obrigações, conforme descri to neste Anexo Descritivo, 
excetuando-se os prazos e valores para amortização, amortização total e 
remuneração, que serão estabelecidos para cada uma das subclasses no 
respectivo Apêndice. 
 
6.2.2.4. Após a respectiva 1ª Data de Integralização de Cotas, as Cotas 
Subordinadas Mezanino de cada série terão seu valor unitário apurado na 
forma do Capítulo Quinto do presente Anexo Descritivo. 
 
6.2.2.5. Os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Mezanino terão 
direito de preferência na subscrição de novas Emissões de Cotas 
Subordinadas Mezanino, independentemente da série de Cotas 
Subordinada Mezanino objeto da Emissão , na proporção de Cotas 
Subordinadas Mezanino que possuam. Caso um ou mais Cotistas titulares 
de Cotas Subordinadas M ezanino não exerça(m) seu(s) direito(s) de 
preferência na subscrição de novas Emissões, os demais Cotistas 
Subordinados Mezanino poderão exercê-lo, na proporção de Cotas 
Subordinados Mezanino que possuam, após excluir do cálculo aqueles 
Cotistas Subordinados Mezanino que deixaram de exercer seus direitos de 
preferência na subscrição. 
 
6.2.3. Cotas Subordinadas Júnior. As Cotas Subordinadas Júnior são aquelas 
que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para 
efeito de amortização, amortizaçã o total e distribuição dos rendimentos da 
carteira da Classe Única, nos termos do presente Anexo Descritivo. 
 
6.2.3.1.  A Classe Única  poderá emitir uma ou mais séries de Cotas 
Subordinadas Júnior, em uma ou mais emissões, observadas as 
disposições da Resolução CVM 175 e desde que (i) sejam atendidas as 
Condições Para Emissão de Novas Cotas e (ii) as Cotas Subordinadas 
Júnior que se pretenda emitir possuam idêntica preferência e subordinação 

=== PÁGINA 68 ===
 
 
 
 
 
às demais séries de Cotas Subordinadas Júnior que estejam em circulação 
à época, para efeito de amortização, amortização total e distribuição dos 
rendimentos da carteira da Classe Única. 
 
6.2.3.2. Após a respectiva 1ª Data de Integralização de  Cotas, as Cotas 
Subordinadas Júnior terão seu valor unitário apurado na forma do 
Capítulo Quinto do presente Anexo Descritivo. 
 
6.2.3.3. Os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior terão direito 
de preferência na subscrição de novas Emissões de Cotas Subordinadas 
Júnior, independentemente da série de Cotas Subordinada Júnior objeto 
da Emissão. 
 
6.3. Limitação de Responsabilidade. Na máxima extensão permitida pela legislação 
e regulamentação aplicáveis, e para os respectivos fins, inclusive, sem limitação, 
aqueles de que trata o Código Civil, fica expressamente consignada no Regulamento e 
neste Anexo Descritivo a limitação da responsabilidade de cada Cotista ao valor de suas 
respectivas Cotas, sem qualquer solidariedade entre si, nos termos da legislação e 
regulamentação aplicáveis. 
 
6.4. Direitos de Voto dos Cotistas.  Considerando o disposto no parágrafo 4º do 
artigo 76 da parte geral da Resolução CVM 175 , todas as Cotas terão direito de voto, 
correspondendo cada Cota a um voto nas Assembleias Gerais.  
 
6.5. Colocação das Cotas e Novas Emissões . A Colocação Privada e/ou a  
distribuição pública das Cotas de quaisquer séries deverá observar os normativos em 
vigor à época editados pela CVM, as disposições do Regulamento e deste Anexo 
Descritivo, bem como, conforme o caso,  o regime de distribuição estabelecido neste 
Anexo Descritivo. 
 
6.5.1. Exceto se de outra forma disposto no Apêndice, será admitida a 
colocação parcial das Cotas Seniores, das Cotas Subordinadas Mezanino e/ou 
das Cotas Subordinadas Júnior , bem como a negociação de novas condições 
para emissão de novas Cotas prevista em instrumento próprio. As Cotas que não 
forem colocadas no prazo estabelecido para a respectiva oferta poderão ser 
canceladas pelo Administrador. 
 
6.5.2. Enquanto existirem Cotas Seniores em circulação, a Relação Mínima 
deverá ser mantida. 
 

=== PÁGINA 69 ===
 
 
 
 
 
6.5.3. Quaisquer emissões de novas Cotas serão determinadas pelo Gestor, 
observadas as disposições da Resolução CVM 175. Para o caso específico das 
Cotas Seniores, deverão ser atendidas integralmente as Condições Para 
Emissão d e Novas Cotas definidas no Regulamento e observadas as 
disposições da Resolução CVM 175.  
 
6.6. Subscrição e Integralização das Cotas. Em cada data de integralização de Cotas, 
o Índice de Subordinação Sênior deverá estar enquadrado, considerando-se pro forma 
as integralizações a serem realizadas.  
 
6.6.1. As Cotas serão subscritas e integralizadas pelo valor atualizado da Cota 
desde a 1ª Data de Integralização de Cotas da respectiva série até o dia da 
efetiva integralização.  
 
6.6.2. As Cotas Seniores  poderão ser objeto de Oferta e/ou Colocação Privada, 
conforme o caso , e observadas as disposições legais e regulamentares 
aplicáveis, e deverão ser integralizadas à vista, no ato da subscrição, conforme 
definido e regulado no respectivo Apêndice, pelo valor definido nos termos na o 
Item 6.6.1 acima, em moeda corrente nacional, por meio (i) da B3 – Balcão B3, 
caso as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino estejam depositadas 
na B3 – Balcão B3; ou (ii) de Transferência Eletrônica Disponível – TED, ou outra 
forma de transferência de recursos autorizada pelo Banco Central, 
exclusivamente na conta corrente autorizada do Fundo indicada pelo 
Administrador, servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo 
de quitação. 
  
6.6.3. As Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior 
poderão ser (i) objeto de Colocação Privada; (ii) objeto de Oferta; ou (iii) objeto 
de Oferta de lote único e indivisível, observadas as disposições legais e 
regulamentares aplicáveis, e deverão ser integralizadas somente por fundos de 
investimentos geridos pelo Gestor ou sociedades do mesmo grupo ec onômico 
do Gestor, à vista, no ato da subscrição, conforme definido e regulado no 
respectivo Apêndice, pelo valor definido nos termos no Item  6.6.1 acima, 
mediante pagamento em moeda corrente nacional por meio da B3 – Balcão B3, 
caso as Cotas Subordinadas Júnior estejam depositadas na B3 – Balcão B3, ou 
fora do âmbito da B3, por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED ou 
outra forma de transferência de recursos autorizada pelo Banco Central, 
exclusivamente na conta corrente autorizada do Fundo ind icada pelo 
Administrador, servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo 
de quitação. 

=== PÁGINA 70 ===
 
 
 
 
 
 
6.6.4. Caso o Fundo realize qualquer amortização de Cotas, quer Amortização 
de Principal, pagamento de Remuneração ou outro pagamento, em período em 
que um Cot ista esteja qualificado como Cotista Inadimplente, os valores 
referentes à amortização devida ao Cotista inadimplente com relação às Cotas 
inadimplidas serão utilizados para o pagamento dos débitos do Cotista 
inadimplente perante o Fundo. Eventuais saldos existentes, após a dedução de 
que trata este Item, serão entregues ao Cotista inadimplente a título de 
amortização de suas Cotas.  
 
6.6.5. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o Investidor 
Autorizado, não serão deduzidas do valor entregue ao Administrador quaisquer 
taxas ou despesas. 
 
6.6.6. É admitida a subscrição por um mesmo Investidor Autorizado de todas 
as Cotas emitidas. Não haverá, portanto, critérios de dispersão das Cotas. 
 
6.6.7. O Administrador notificará os Cotistas após a Emissão de nova série ou 
classe de Cotas, conforme o caso. 
 
6.6.8. No ato da subscrição de Cotas, o subscritor (i) assinará o boletim 
individual de subscrição, que será autenticado pelo subscritor; (ii) assinará 
declaração de Investidor Profissional; e (iii) receberá uma cópia do 
Regulamento, atestando, mediante assinatura do Termo de Adesão, que, entre 
outros: (1) teve acesso ao inteiro teor do Regulamento, do Anexo Descritivo e do 
respectivo Apêndice; e (2) ter pleno conhecimento e estar de acordo com (a) os 
riscos envolvidos na aplicação no Fundo e nas Cotas, inclusive da possibilidade 
de perda total do capital investido, tendo lido os fatores de risco dispostos no 
Regulamento; (b) de que não há qualquer garantia contra eventuais perdas 
patrimoniais que possam ser incorridas pela Classe Única; (c) o fato do registro 
de funcionamento do Fundo não implicar, por parte da CVM, garantia de 
veracidade das informações prestadas ou de adequ ação deste Regulamento à 
legislação vigente ou julgamento sobre a qualidade do Fundo, do Administrador, 
do Gestor e dos demais prestadores de serviços ; (d) de que as estratégias de 
investimento podem resultar em perdas superiores ao capital aplicado ; e (e) se 
for o caso, de que a integralização de Cotas ocorrerá por meio de chamadas de 
capital, conforme o disposto na Resolução CVM 175 . No ato de subscrição, o 
investidor deverá, ainda, indicar representante responsável pelo recebimento 
das comunicações a ser em enviadas pelo Administrador, nos termos deste 
Regulamento, fornecendo os competentes dados cadastrais, incluindo endereço 

=== PÁGINA 71 ===
 
 
 
 
 
completo e endereço eletrônico. Caberá a cada Cotista informar ao 
Administrador a alteração de seus dados cadastrais. 
 
6.7. As Cotas, quando ofertadas publicamente, serão depositadas (i) para 
distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos; 
e (ii) para negociação no mercado secundário por meio do Fundos21, sendo referidos 
ambientes administrados e operacionalizados pela B3.  As Cotas que forem objeto de 
Colocação Privada , poderão ser registradas na B3 , e não serão depositadas para 
negociação no mercado secundário por meio do Fundos21, sendo que tal distribuição 
poderá ou não ser liquidada financeiramente por meio da B3.  
 
6.7.1. Caberá ao intermediário responsável por intermediar eventual 
negociação das Cotas Seniores no mercado secundário, conforme o caso, 
assegurar a condição de Investidor Autorizado do adquirente das Cotas 
Seniores, bem como verificar a observância de quaisquer outras restrições 
aplicáveis à negociação de Cotas Seniores no mercado secundário. 
 
6.7.2. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, 
tributos e emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas 
Cotas. 
 
6.7.3. As Cotas Subordinadas Júnior e as Cotas Subordinadas Mezanino  não 
poderão ser negociadas no mercado secundário. Não obstante o disposto acima, 
as Cotas Subordinadas Júnior poderão ser transferidas privadamente, desde 
que para as sociedades do mesmo grupo econômico do respectivo Cotista ou 
fundos de investimento geridos pelo mesmo gestor do respectivo Cotista, caso 
tal Cotista seja um fundo de investimento.  
 
7. ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
 
7.1. Compete privativamente à Assembleia de Cotistas deliberar sobre:  
 
(i) as demonstrações contábeis da Classe Única, no prazo de até 60 (sessenta) 
dias após o encaminhamento das demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório 
do Auditor Independente;  
 
(ii) a alteração do Regulamento, incluindo este Anexo Descritivo, a Política de 
Crédito, Originação e Cobrança, assim como os demais Adendos; 
 
(iii) a alteração dos Critérios de Elegibilidade e da Política de Investimento;  

=== PÁGINA 72 ===
 
 
 
 
 
 
(iv) a substituição do Administrador; 
 
(v) a substituição do Custodiante  
 
(vi) a substituição sem Justa Causa do Gestor observado o disposto na o Itens 10.6, 
subitem “(vi)”, e 10.6.2 abaixo; 
 
(vii) a alteração da Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão; 
 
(viii) a fusão, a incorporação, a cisão, total ou parcial, a transformação ou a liquidação 
do Fundo; 
 
(ix) se, na ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação, tal Evento de Avaliação 
deve ser considerado como um Evento de Liquidação Antecipada; 
 
(x) se, na ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação Antecipada, tal Evento 
de Liquidação Antecipada poderá não acarretar a liquidação antecipada do Fundo;  
 
(xi) as condições e os procedimentos de entrega dos Direitos Creditórios Adquiridos 
e dos Ativos Financeiros aos Cotistas para fins de pagamento em espécie da 
Amortização Total das Cotas, nos termos do Item 8.16.2.2 deste Regulamento; 
 
(xii) a proposta do Administrador a respeito do pagamento de encargos do Fundo 
relacionados aos Direitos Creditórios Adquiridos; 
 
(xiii) a alteração das características das Cotas;  
 
(xiv) o plano de resolução de Patrimônio Líquido negativo, nos termos do artigo  122 
da Resolução CVM 175; 
 
(xv) o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe Única; 
 
(xvi) outros casos não expressamente previstos nesse Regulamento em que o 
Administrador, Gestor e/ou os Cotistas entendam necessária a avaliação; e 
 
(xvii) a exclusão ou alteração de qualquer dos Eventos de Avaliação e/ou Eventos de 
Liquidação Antecipada. 
 

=== PÁGINA 73 ===
 
 
 
 
 
Instalação e Deliberação 
 
7.2. Na Assembleia de Cotistas, a ser instalada com a presença de pelo menos 1 
(um) Cotista, cada Cota corresponderá a 1 (um) voto, observado o disposto nos itens a 
seguir.  
 
7.2.1. Ressalvadas as disposições dos Itens 7.2.2 a 7.2.5 abaixo, as deliberações 
relativas às matérias previstas no Item 7.1 acima serão tomadas, em primeira e em 
segunda convocações, pelo voto de 75% (setenta e cinco por cento) das Cotas dos 
Cotistas presentes.  
 
7.2.2. As deliberações relativas às matérias previstas no no Item 7.1, itens “(iv)”, “(vi)”, 
“(vii)”, “(viii)”, “(ix)” e “(x)” serão tomadas, em primeira convocação, por 75% (setenta e 
cinco por cento) das Cotas emitidas e, em segunda convocação, pela maioria das Cotas 
dos presentes. 
 
7.2.3. Observadas as regras do s Itens 7.2.1 e 7.2.2 acima, e com exceção da 
aprovação das matérias previstas no Item 7.1, alínea “(i)”, a aprovação de todas as 
demais matérias previstas no Item 7.1 acima também dependerá de voto afirmativo das 
Cotas Subordinadas emitidas.  
 
7.2.4. Nas hipóteses de deliberações relativas a matérias previstas no Item  7.1, itens 
“(viii)”, “(ix)”, “(x)”, cuja aprovação seja dependente do voto afirmativo das Cotas 
Subordinadas emitidas e que a decisão dos Cotistas Subordinados seja pela não 
liquidação do Fundo, conforme previsto no Item7.2.3 acima, em divergência da decisão 
dos Cotistas Seniores, os Cotistas Seniores dissidentes poderão optar pela Amortização 
Sequencial Dissidente de suas respectivas Cotas ou liquidação da Classe  Única, 
observadas as disposições previstas no Item 8.16.2.2 deste Anexo Descritivo.  
 
7.2.5. Nas hipóteses de substituição por Justa Causa do Gestor, a aprovação de tal 
deliberação não necessitará do voto afirmativo das Cotas Subordinadas Júnior dos 
Cotistas presentes, sendo tomadas em primeira e em segunda convocações por, no 
mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Cotas dos Cotistas presentes, sendo certo 
que a aprovação de substituição por J usta Causa do Gestor necessariamente 
ocasionará a liquidação do Fundo e da Classe Única.  
 
7.2.6. A Assembleia de Cotistas  poderá, a qualquer momento, nomear um ou mais 
representantes dos Cotistas para exercer as funções de supervisão e controle gerencial 
dos investimentos da Classe Única na defesa dos direitos e interesses dos Cotistas, 
desde que esse representante dos Cotistas seja um Cotista ou um profissional 

=== PÁGINA 74 ===
 
 
 
 
 
especialmente contratado para cuidar dos interesses dos Cotistas. O(s) 
representante(s) dos Cotistas não farão jus, sob qualquer hipótese, ao recebimento de 
remuneração da Classe  Única, do Administrador, do Custodiante, do Gestor ou dos 
demais prestadores de serviço da Classe Única, no exercício de tal função. 
 
7.3. Alteração do Regulamento independentemente  de Assembleia de Cotistas . O 
Regulamento e o presente Anexo Descritivo pode ser alterado independentemente da 
Assembleia de Cotistas , sempre que tal alteração:  (i) decorrer exclusivamente da 
necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares, exigências expressas 
da CVM, de entidade administradora de mercados organizados em que as cotas do 
fundo sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora, n os termos da 
legislação aplicável e de convênio com a CVM; (ii) for necessária em virtude da 
atualização dos dados cadastrais de prestadores de serviços da classe, tais como 
alteração na razão social, endereço, página na rede mundial de computadores e 
telefone; ou (iii) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços. As alterações 
referidas nos itens “(i)” e “(ii)” devem ser comunicadas aos Cotistas, no prazo de até 30 
(trinta) dias, contado da data em que tiverem sido implementadas. A alteração re ferida 
no item “(iii)” deve ser imediatamente comunicada aos Cotistas. 
 
Convocação da Assembleia Especial de Cotistas 
 
7.4. Convocação da Assembleia de Cotistas . A convocação da Assembleia de 
Cotistas deve ser encaminhada a cada Cotista e disponibilizada nas páginas do 
Administrador, Gestor e, caso a distribuição de cotas esteja em andamento, dos 
distribuidores na rede mundial de computadores. Os Prestadores de Ser viços 
Essenciais, o Custodiante, o Cotista ou grupo de Cotistas que detenha, no mínimo, 5% 
(cinco por cento) do total de Cotas emitidas, podem convocar, a qualquer tempo, 
Assembleia de Cotistas para deliberar sobre ordem do dia de interesse do Fundo ou da 
comunhão de cotistas. O pedido de convocação pelo Gestor, pelo Custodiante ou por 
Cotistas deve ser dirigido ao Administrador, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) 
dias contado do recebimento, convocar a Assembleia de Cotistas. 
 
7.4.1. A convocação e a realiz ação da Assembleia de Cotistas  devem ser 
custeadas pelos requerentes, salvo se a Assembleia de Cotistas  convocada 
deliberar em contrário. 
 
7.4.2. A convocação da Assembleia de Cotistas  será realizada por meio de 
anúncio publicado por meio de carta ou e -mail com a viso de recebimento 
endereçada a cada Cotista, com antecedência mínima de 10 (dez) dias corridos 
da data estabelecida para a realização da Assembleia de Cotistas, sendo que a 

=== PÁGINA 75 ===
 
 
 
 
 
convocação deverá indicar o dia, a hora e o local de realização da Assembleia 
de Cotistas, assim como a pauta da mesma. 
 
7.4.3. Não se realizando a Assembleia de Cotistas na data estipulada, deverá 
ser publicado novo anúncio de segunda convocação ou novamente 
providenciado o envio de carta ou e-mail com aviso de recebimento aos Cotistas, 
com antecedência de, no mínimo, 5 (cinco) dias da data estabelecida para a 
realização da nova Assembleia de Cotistas. Para efeito do disposto neste Item, 
a segunda convocação da Assembleia de Cotistas  poderá ser realizada em 
conjunto com a primeira convocação.    
 
7.4.4. A assembleia de cotistas pode ser realizada: (i) de modo exclusivamente 
eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou (ii) de modo parcialmente 
eletrônico, caso os Cotistas possam participar e votar tanto presencialmente 
quanto a distância por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico. 
 
7.4.4.1. A assembleia realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede do Administrador. 
 
7.4.4.2. No caso de utilização de modo eletrônico, o Administrador deve 
adotar meios para garantir a autenticidade e a segurança na transmissão 
de informações, particularmente os votos, que devem ser proferidos por 
meio de assinatura elet rônica ou outros meios eficazes para assegurar a 
identificação do cotista. 
 
7.4.5. Os cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, 
desde que recebida pelo Administrador antes do início da assembleia, observado 
o disposto no Regulamento e neste Anexo Descritivo. 
 
7.4.6. Independentemente das formalidades previstas nest e item , será 
considerada regular a Assembleia de Cotistas  a que comparecerem todos os 
Cotistas. 
 
7.5. As deliberações da Assembleia de Cotistas  poderão ser tomadas mediante 
processo de consulta formal pelo Administrador, por meio escrito ou eletrônico, sem 
necessidade de reunião dos Cotistas. Da consulta deverão constar todas as 
informações necessárias para o exercício de voto pelos Cotistas, sen do certo que 
deverá ser concedido aos Cotistas o prazo mínimo de 10 (dez) dias para manifestação 
a respeito das matérias objeto da respectiva consulta formal  realizada por meio 

=== PÁGINA 76 ===
 
 
 
 
 
eletrônico ou 15 (quinze) dias para manifestação a respeito das matérias objeto  da 
respectiva consulta formal realizada por meio físico. 
 
7.5.1. A ausência de resposta à consulta formal no prazo estipulado será 
considerada como reprovação das matérias objeto da consulta pelos Cotistas 
que não se manifestarem, devendo tal interpretação també m constar 
expressamente da própria consulta. 
 
7.6. O Gestor terá direito a comparecer a toda e qualquer Assembleia de Cotistas, 
independentemente de convocação e sem necessidade de autorização prévia de 
qualquer Cotista. 
 
7.7. Representantes Autorizados na Assembleia de Cotistas. Somente podem votar 
na Assembleia de Cotistas  os Cotistas inscritos no registro de Cotistas na data da 
convocação, seus representantes legais ou procuradores legalmente constituídos. 
 
7.8. Não terão direito a voto na Assembleia de Cotistas os Cotistas que estejam em 
situação de conflito de interesses para a matéria que será deliberada no âmbito da 
Assembleia de Cotis tas, ressalvada a aqui esciência e/ou autorização prevista na 
clausula 7.10.  
 
7.9. Quaisquer decisões tomadas em Assembleia de Cotistas serão divulgadas aos 
Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data da realização da 
respectiva Assembleia de Cotistas. A informação será enviada aos investidores por meio 
de carta ou e-mail com aviso de recebimento endereçado a cada um dos Cotistas. 
 
7.10. Conflitos de Interesse . Para fins de apuração do quórum de instalação e/ou 
deliberação em Assembleia de Cotistas , não se aplicam as restrições e vedações 
listadas no artigo 78 da parte geral da Resolução CVM 175,  considerando que houve 
aquiescência expressa dos Cotistas do Fundo, nos termos do artigo 78, parágrafo 1º da 
Resolução CVM 175 e do artigo 28, parágrafo 2º do Anexo Normativo II. Ademais, em 
função do disposto no artigo 114 da  parte geral da  Resolução CVM 175/22, será 
expressamente autorizada a participação e o direito ao voto nas Assembleias de 
Cotistas de (a) prestadores de serviços do Fundo, (b) sócios, diretores e empregados 
de prestadores de serviços do Fundo, (c) partes relacionadas a prestadores de serviços 
do Fundo, seus sócios, diretores e empregados,  (d) cotista que tenha interesse 
conflitante com o Fundo, classe ou subclasse no que se refere à matéria em votação, e 
(e) cotistas, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avalia ção de bens de sua 
propriedade. 
 

=== PÁGINA 77 ===
 
 
 
 
 
8. VALORAÇÃO DAS COTAS, AMORTIZAÇÃO DE COTAS, EVENTOS E 
PROCEDIMENTOS DE AMORTIZAÇÃO TOTAL DE COTAS MEDIANTE ENTREGA 
DE DIREITOS CREDITÓRIOS E ATIVOS FINANCEIROS EM PAGAMENTO E 
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA  
 
8.1. Valoração das Cotas . As Cotas da Classe Única, independentemente de 
subclasse ou série, serão valoradas pelo Custodiante em cada Dia Útil, conforme o 
disposto neste Item. A valoração das Cotas da Classe Única ocorrerá a partir do Dia Útil 
seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas da respectiva subclasse ou série, sendo 
que a última valoração ocorrerá na respectiva Data de Amortização Total. Para fins do 
aqui disposto, os valores de cada série de Cotas Seniores, de Cotas Subordinadas 
Mezanino e de Cotas Subordinadas Júnior será o de abertura do respectivo Dia Útil.  
 
8.1.1. Os valores das Cotas da Classe Única serão como seus respectivos 
Valores Unitários de Emissão, atualizados diariamente pel o Índice Referencial 
aplicável e deduzidos dos montantes de amortizações efetivamente realizadas 
(compreendendo Remuneração e Amortização de Principal). Não obstante tal 
definição, o valor de cada Cota não poderá ser superior ao produto (i) de sua 
respectiva Participação da Co ta no Saldo de Cotas Seniores, Participação da 
Cota no Saldo de Cotas Subordinada Mezanino ou Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Subordinada Júnior conforme o caso; e (ii) o Patrimônio Líquido 
deduzido do valor agregado das Cotas a que se subordine a Cota em questão. 
 
8.2. Os itens abaixo descrevem de forma mais detalhada os cálculos dos valores das 
Cotas.  
 
8.2.1. Cotas Seniores. A partir da 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores 
de cada série, seu valor unitário será calculado todo Dia Útil pelo Custodiante, 
para efeito de determinação de seu valor de integralização, amortização ou 
amortização total, sendo que este será eq uivalente ao menor dos seguintes 
valores: (i) o Valor Unitário de Referência de tais Cotas; e (ii) o Patrimônio 
Líquido multiplicado pela Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores. 
 
8.2.1.1. Com relação a cada Dia Útil e cada Cota Sênior de cada série, a 
Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores será calculada como a 
razão entre (i) o Valor Unitário de Referência de tal Cota e (ii) o somatório 
dos Valores Unitários de Referência das Cotas Seniores em circulação 
(“Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores”). 
 

=== PÁGINA 78 ===
 
 
 
 
 
8.2.2. Cotas Subordinadas Mezanino. A partir da 1ª Data de Integralização das 
Cotas Subordinadas Mezanino de cada classe, seu valor unitário será calculado 
todo Dia Útil pelo Custodiante, para efeito de determinação de seu valor de 
integralização, amor tização ou amortização total, sendo que este será 
equivalente ao menor dos seguintes valores: (i) o Valor Unitário de Referência 
de tais Cotas; e (ii) o Patrimônio Líquido, deduzido do valor agregado das Cotas 
Seniores, multiplicado pela Participação da Co ta no Saldo de Cotas 
Subordinadas Mezanino. 
 
8.2.2.1. Com relação a cada Dia Útil, a Participação da Cota no Saldo de 
Cotas Subordinadas Mezanino será calculada como a razão entre (i) o 
Valor Unitário de Referência de tal Cota e (ii) o somatório dos Valores 
Unitários de Referência das Cotas de todas as classes de Cotas 
Subordinadas Mezanino em conjunto (“ Participação da Cota no Saldo de 
Cotas Subordinadas Mezanino”). 
 
8.2.3. Cotas Subordinadas Júnior . A partir da 1ª Data de Integralização das 
Cotas Subordinadas Júnior de cada classe, seu valor unitário será calculado todo 
Dia Útil pelo Custodiante, para efeito de determinação de seu valor de 
integralização, amortização ou amortização total, sendo que este será 
equivalente ao menor dos seguintes valores: (i) o Valor Unitário de Referência 
de tais Cotas; e (ii) o Patrimônio Líquido, deduzido do valor agregado das Cotas 
Seniores e das Cotas Mezanino, multiplicado pela Participação da Cota no Saldo 
de Cotas Subordinadas Júnior. 
 
8.2.3.1. Com relação a cada Dia Útil, a Participação da Cota no Saldo de 
Cotas Subordinada Júnior será calculada como a razão entre (i) o Valor 
Unitário de Referência de tal Cota; e (ii) o somatório dos Valores Unitários 
de Referência de tod as as classes de Cotas Subordinadas Júnior 
(“Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas Júnior”). 
 
8.3. Definições Gerais. O procedimento de valoração das Cotas aqui estabelecido 
não constitui promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na 
valorização da carteira da Classe  Única, bem como os critérios de valoração entre as 
Cotas das diferentes subclasses e séries existentes. Portanto, os Cotistas somente 
receberão rendimentos se os resultados e o valor total da carteira da Classe Única assim 
permitirem. 
 
8.4. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pelo Administrador 
e que serão utilizadas nos procedimentos de valoração, pagamento de remuneração, 

=== PÁGINA 79 ===
 
 
 
 
 
amortização e amortização total de Cotas, entre outros, sempre que utilizadas, farão 
referência a uma série e/ou subclasse específica de Cotas: (i) Valor Unitário de 
Referência; (ii) Valor Unitário de Referência Corrigido; (iii) Valor Unitário de Referência 
Corrigido Antes da Amortização; (iv) Remuneração; e (v) Amortização de Principal. 
 
8.5. Pagamento de Remuneração, Amortização de Principal e Amortização Total de 
Cotas. Os pagamentos da Remuneração, das Amortizações do Principal e das 
Amortizações Extraordinárias serão realizados de acordo com o disposto neste Anexo  
Descritivo da Classe Única. Qualquer outra forma de pagamento de Cotas diferente das 
estipuladas neste Anexo Descritivo da Classe Única deverá ser objeto de Assembleia 
de Cotistas. 
 
8.6. Se o patrimônio do Fundo permitir, observado o Item 12.4 abaixo, em cada Data 
de Pagamento, será paga a Remuneração com relação a cada Cota, em moeda corrente 
nacional, observados os respectivos Limites Superiores de Remuneração, nos termos 
do Item 8.17 abaixo, de acordo com a Ordem de Alocação de Recursos prevista neste 
Anexo Descritivo da Classe Única.  
 
8.7. Se o patrimônio da Classe  Única permitir, em cada Data de Pagamento, será 
também paga a Amortização de Principal com relação a todas as Cotas, em moeda 
corrente nacional, observadas as respectivas Metas de Amortização de Principal, nos 
termos do Item 8.17.1 abaixo, e de acordo com a Ordem de Alocação de Recursos 
prevista no Capítulo Sétimo do presente Anexo Descritivo. 
 
8.8. As definições abaixo, conforme constantes no Capítulo Primeiro do 
Regulamento, cujos valores deverão ser determinados pelo Administrador e que serão 
utilizadas nos procedimentos de pagamento de remuneração, amortização e 
amortização total de Cotas, entre outros, sempre que utilizadas farão referência a uma 
série ou classe específica de Cotas: (i) Valor Principal de Referência; (ii) Valor de 
Principal de Referência Anterior; (iii) Limite Superior de Remuneração; (iv) Meta de 
Amortização de Principal; (v) Amortização Extraordinária; (vi) Excesso de Spread 
Acumulado a Apropriar;  e (vii) Limiar Base do Excesso de Spread Acumulado a 
Apropriar; (viii) Prêmio de Excesso de Spread Júnior. 
 
8.9. Observada a Ordem de Alocação de Recursos e as disposições deste Anexo 
Descritivo, as Cotas Subordinadas de determinada subclasse somente poderão ser 
amortizadas após os  respectivos pagamentos a que fizerem jus as Cotas Seniores a 
título de amortização ou amortização total, conforme o caso  e observada a Ordem de 
Alocação. 
 

=== PÁGINA 80 ===
 
 
 
 
 
8.10. Os procedimentos aqui descritos não constituem promessa ou garantia, por parte 
do Administrador de que haverá recursos suficientes para pagamento da Meta de 
Amortização, representando apenas um objetivo a ser perseguido. 
 
8.11. Os pagamentos da Remuneração, da Amortização de Principal e da Amortização 
Extraordinária serão realizados em moeda corrente nacional, por meio (i) da B3 – 
Balcão B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3 – Balcão B3; (ii) por meio de 
Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de transferência de recursos 
autorizada pelo Banco Central. 
 
8.12. Os pagamentos referentes às Cotas somente poderão ser realizados por meio 
da dação em pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos nas hipóteses previstas no 
artigo 17 do Anexo II da Resolução 175 , descritas no Item 8.12.1 abaixo. Em caso de 
dação em pagamento de Direitos Creditórios Adquiridos, tal operação poderá ser 
realizada fora do ambiente da B3. 
 
8.12.1. Nos termos do artigo 17 do Anexo II da Resolução 175, são hipóteses de 
pagamento das Cotas por meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios 
Adquiridos: 
 
(i) por deliberação da assembleia de cotistas, nos termos do art. 44, §  3º, 
inciso IV, da parte geral da Resolução CVM 175; 
 
(ii) por deliberação da Assembleia de C otistas de que trata o art. 126, da 
parte geral da Resolução CVM 175; 
 
(iii) pelo exercício do direito de dissidência pelos Cotistas Dissidentes, nos 
termos do art. 55, parágrafo único, do Anexo Normativo II; ou 
 
(iv) em caso de liquidação antecipada da Classe Única. 
 
8.13. Quando a data estabelecida para qualquer pagamento aos Cotistas cair em dia 
que seja feriado nacional, tal pagamento será efetuado no primeiro Dia Útil seguinte, 
observadas as disposições do Item 8.24 abaixo.  
 
8.14. Os pagamentos de Remuneração e/ou Amortização Extraordinária serão 
realizados em moeda corrente nacional, sendo certo que os pagamentos realizados por 
meio da B3 seguirão os seus prazos e procedimentos, e abrangerão todas as cotas 
nesta custodiadas eletronicamente, de forma igualitária, sem distinção entre os Cotistas. 
 

=== PÁGINA 81 ===
 
 
 
 
 
8.15. Quando da liquidação do Fundo, em caso de decisão da Assembleia de Cotistas, 
todas as Cotas deverão ter seu valor amortizado integralmente em moeda corrente 
nacional. Não havendo recursos em moeda corrente nacional suficientes para realizar o 
pagamento das Cotas, as Cotas serão amortizadas de acordo com os procedimentos 
estabelecidos pela Assembleia de Cotistas, observada a regulamentação aplicável e a 
participação de cada Cotista na composição do patrimônio da Classe Única. 
 
8.16. Ordem de Alocação de Recursos . O Administrador obriga -se, por meio dos 
competentes débitos e créditos real izados na Conta Movimento, a alocar os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento dos recursos decorrentes 
dos ativos integrantes da carteira da Classe  Única, conforme a ordem de alocação 
estabelecida nos itens abaixo (“Ordem de Alocação de Recursos”):  
 
8.16.1. A Ordem de Alocação de Recursos, caso a Amortização Pro Rata esteja 
em curso, ocorrerá da seguinte forma: 
 
(a) pagamento das taxas, despesas e encargos de responsabilidade do Fundo 
devidos nos termos deste Regulamento e da regulamentação aplicável, inclusive 
despesas incorridas com a aquisição e cobrança dos Direitos Creditórios 
Adquiridos e com Derivativos; 
 
(b) caso o Dia Útil seja uma Data de Recomposição da Reserva de Pagamento, 
recomposição da Reserva de Pagamento, respeitando as condiçõe s descritas 
no Item 9.1. abaixo; 
 
(c) caso haja Cotistas Seniores dissidentes de uma determinada série a 
respeito da deliberação pela não liquidação antecipada do Fundo em 
decorrência de um dos Eventos de Liquidação Antecipada previstos no Item10.6 
abaixo, e tais Cotistas optem pela Amortização Sequencial Dissidente de suas 
respectivas Cotas, pagamento da Meta de Remuneração e/ou da Met a de 
Amortização de Principal relativos às Cotas Seniores em circulação que optarem 
pela Amortização Sequencial Dissidente de suas respectivas Cotas;  
 
(d) caso seja uma Data de Pagamento das Cotas Seniores, pagamento da 
Meta de Remuneração e/ou da Meta de Amortização de Principal das 
respectivas Cotas Seniores, conforme o previsto nos respectivos Apêndices;  
 
(e) caso seja uma Data de Pagamento das Cotas Subordinadas Mezanino, 
pagamento da Meta de Remuneração e/ou da Meta de Amortização de Principal 
das respect ivas Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o previsto nos 

=== PÁGINA 82 ===
 
 
 
 
 
respectivos Apêndices, desde que observado pro forma tal pagamento, o Índice 
de Subordinação Sênior permaneça enquadrado; 
 
(f) pagamento da Remuneração acumulada e/ou da Amortização de Principal 
das Cotas Subordinadas Júnior, conforme instruções previamente dadas pelo 
Gestor, desde que observado pro forma  tal pagamento, o Índice de 
Subordinação Sênior permaneça enquadrado; 
 
(g) caso o Dia Útil seja uma Data de Pagamento de Taxa de Performance, caso 
aplicável, pagamento da Taxa de Performance; 
 
(h)  pagamento do valor referente à Amortização Extraordinária, conforme 
instruções do Gestor ao Administrador; 
 
(i) aquisição de novos Direitos Creditó rios Elegíveis nos termos deste 
Regulamento; e 
 
(j) aquisição de Ativos Financeiros. 
 
8.16.2. A Ordem de Alocação de Recursos caso a Amortização Sequencial 
esteja em curso ocorrerá da seguinte forma: 
 
(a) pagamento das taxas, despesas e encargos de responsabilidade da 
Classe Única devidos nos termos deste Anexo Descritivo e da regulamentação 
aplicável, inclusive despesas incorridas com a aquisição e ou cobrança dos 
Direitos Creditórios Adquiridos e com Derivativos; 
 
(b) caso o Dia Útil seja uma Data de Recomposição da Reserva de Liquidez, 
recomposição da Reserva de Liquidez, respeitando as condições descritas no 
Item 8.17 abaixo; 
 
(c) pagamento da Meta de Remuneração e/ou da Meta de Amortização de 
Principal das respectivas Cotas Seniores; 
 
 
(d) pagamento da Meta de Remuneração e/ou da Meta de Amortização de 
Principal das respectivas Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o previsto 
nos respectivos Apêndices, desde que observado pro forma tal pagamento, o 
Índice de Subordinação Sênior permaneça enquadrado; 
 

=== PÁGINA 83 ===
 
 
 
 
 
(e) pagamento da Remuneração acumulada e/ou da Amortização de 
Principal das Cotas Subordinadas Júnior, conforme instruções previamente 
dadas pelo Gestor, desde que observado pro forma tal pagamento, o Índice de 
Subordinação Sênior permaneça enquadrado; 
 
(f) caso o Dia Útil seja uma Data de Pagamento de Taxa de Performance, 
caso aplicável, pagamento da Taxa de Performance;  
 
(g) aquisição de Ativos Financeiros. se aplicável; e 
 
(h) pagamento do Prêmio de Excesso de Spread Júnior. 
 
8.16.2.1. Na hipótese de realização da Amortização Sequencial Dissidente 
das Cotas detidas por Cotistas Seniores na forma do Item 8.16.2.2 abaixo, 
os Cotistas Subordinados Mezanino e os Cotistas Subordinados Júnior não 
terão o direito de realizar qualquer amortização de suas respectivas Cotas 
em circulação até que as Cotas Seniores dos Cotistas Seniores que 
optarem pela amortização de suas respecti vas Cotas nos termos do Item 
8.16.2.2 abaixo  tenham sido totalmente amortizadas, sem prejuízo do 
pagamento da amortização ordinária devida aos demais Cotistas Seniores, 
caso aplicável. 
 
8.16.2.2. Uma vez realizada a amortização total das Cotas Seniores em 
circulação dos Cotistas Seniores que optarem pela Amortização 
Sequencial Dissidente de suas respectivas Cotas nos termos do Item 
8.16.2.1 acima , observada a disponibilidade de recursos do Fundo, os 
Cotistas Subordinados Mezanino e os Cotistas Subordinados Júnior 
realizarão amortização de suas respectivas Cotas de forma pro rata às 
Cotas Seniores amortizadas, observado que somente serão amortizada s 
Cotas Subordinadas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior na medida em 
que as referidas amortizações não causem a diminuição do Índice de 
Subordinação Sênior e/ou do Índice de Subordinação Mezanino a um 
patamar de desenquadramento, e sem prejuízo da Ordem de Alocação de 
Recursos indicada acima, conforme aplicável, e a serem realizadas nas 
Datas de Pagamento subsequentes. 
 
8.17. Os procedimentos de rateio de valores descritos abaixo devem ser aplicados às 
Cotas Seniores, às Cotas Subordinadas Mezanino e/ou às Cota s Subordinadas Júnior 
caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Sênior, o Volume 
Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Mezanino ou o Volume Disponível 

=== PÁGINA 84 ===
 
 
 
 
 
para Pagamento de Meta de Amortização Júnior, conforme o caso, seja inferior ao valor 
agregado das Metas de Amortização da respectiva classe de Cotas.  
 
(i) Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Sênior: caso o Volume 
Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Sênior seja inferior ao valor 
agregado das Metas  de Amortização referentes às Cotas Seniores em circulação, os 
montantes a serem distribuídos aos Cotistas titulares de Cotas Seniores serão divididos 
da seguinte forma (prioridade para Remuneração): 
 
(1) Remuneração: o valor alocado para amortização de 
Remuneração de cada tal Cota será o menor entre: (i) o produto do 
respectivo Fator de Ajuste de Alocação Sênior e a respectiva Meta de 
Amortização, e (ii) o respectivo Limite Superior de Remuneração; e 
 
(2) Amortização de Principal : o valor alocado para Amortização de 
Principal de cada tal Cota será a diferença entre (i) o produto do respectivo 
Fator de Ajuste de Alocação Sênior e a respectiva Meta de Amortização e 
(ii) o valor alocado para amortização de Remuneração de tal Cota, 
conforme determinado acima. 
 
(ii) Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Mezanino: em relação 
a todas as subclasses de Cotas Subordinadas Mezanino, caso o Volume Disponível 
para Pagamento de Meta de Amortização Mezanino seja inferior ao valor agregado das 
Metas de Amortização ref erente às Cotas de tais classes de Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação, os montantes a serem distribuídos aos Cotistas titulares de 
tais Cotas serão divididos da seguinte forma (prioridade para Remuneração): 
 
(1) Remuneração: o valor alocado para amortização de 
Remuneração de cada tal Cota será o menor entre: (i) o produto do 
respectivo Fator de Ajuste de Alocação Mezanino e a respectiva Meta de 
Amortização, e (ii) o respectivo Limite Superior de Remuneração; e 
 
(2) Amortização de Principal: o valor alocado para Amortização de 
Principal de cada tal Cota será a diferença entre (i) o produto do respectivo 
Fator de Ajuste de Alocação Mezanino e a respectiva Meta de Amortização 
e (ii) o valor alocado para amortização de Remuneração de  tal Cota, 
conforme determinado acima. 
 
(iii) Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Subordinado Júnior : 
em relação a todas as classes de Cotas Subordinadas Júnior, caso o Volume Disponível 

=== PÁGINA 85 ===
 
 
 
 
 
para Pagamento de Meta de Amortização Júnior seja infe rior ao valor agregado das 
Metas de Amortização referente às Cotas de tais classes de Cotas Subordinadas Júnior 
em circulação, os montantes a serem distribuídos aos Cotistas titulares de tais Cotas 
serão divididos da seguinte forma (prioridade para Remuneração): 
 
(1) Remuneração: o valor alocado para amortização de 
Remuneração de cada tal Cota será o menor entre: (i) o produto do 
respectivo Fator de Ajuste de Alocação Subordinado Júnior e a respectiva 
Meta de Amortização, e (ii) o respectivo Limite Superior de Remuneração; 
e 
 
(2) Amortização de Principal : o valor alocado para Amortização de 
Principal de cada tal Cota será a diferença entre (i) o produto do respectivo 
Fator de Ajuste de Alocação Subordinado Júnior e a respectiva Meta de 
Amortização e (ii) o valor alocado para amortização de Remuneração de 
tal Cota, conforme determinado acima. 
 
8.17.1. Pagamento conforme a Meta de Amortização de Principa l e o Limite 
Superior de Remuneração: caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta 
de Amortização Sênior seja igual ou superior ao valor agregado das Metas de 
Amortização referentes às Cotas Seniores em circulação, os montantes a serem 
distribuídos aos Cotistas titulares de Cotas Seniores corresponderão aos 
respectivos Limites Superiores de Remuneração e Metas de Amortização de 
Principal,  
 
8.17.2. Pagamento conforme a Meta de Amortização de Principal e o Limite 
Superior de Remuneração: caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta 
de Amortização Mezanino seja igual ou superior ao valor agregado das Metas 
de Amortização referentes às classes de Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação, os montantes a serem distribuídos aos Cotistas titulares de tais Cotas 
corresponderão aos respectivos Limites Superiores de Remuneração e Metas 
de Amortização de Principal, acrescidos, a partir da primeira Data de Pagamento 
em que ocorrer Amortização. 
 
8.17.3. Pagamento conforme a Meta de Amortização de Principal e o Limite 
Superior de Remuneração: caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta 
de Amortização Júnior seja igual ou superior ao valor agregado da Meta de 
Amortização referentes às Cotas Subordinadas Júnior em circulação, os 
montantes a serem distribuídos aos Cotistas titulare s de tais Cotas 

=== PÁGINA 86 ===
 
 
 
 
 
corresponderão aos respectivos Limites Superiores de Remuneração e Metas 
de Amortização de Principal 
 
8.18. O Fundo poderá por decisão do Gestor, com base na disponibilidade de excesso 
de Ativos Financeiros não comprometidos para a formação da Re serva de Liquidez e 
desde que observado o Índice de Subordinação Sênior, realizar Amortizações 
Extraordinárias, de modo a gerenciar eventuais excessos de liquidez no Fundo. 
 
8.19. O regime de amortização aplicável às Cotas do Fundo será Amortização Pro 
Rata, ou Amortização Sequencial, conforme definidas nos itens 8.20 e 8.21 abaixo. 
 
8.20. A partir da 1ª Data de Integralização de Cotas referente à 1ª série de Cotas 
Seniores, o regime de amortização será a Amortização Pro Rata . Tal regime 
permanecerá em curso até que se  inicie o Período de Desinvestimento.  Durante o 
Período de Desinvestimento o regime de amortização será a Amortização Sequencial.  
 
8.21. A ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada enseja a mudança do 
regime de amortização para a Amortização Sequencial, independentemente de 
deliberação pela Assembleia de Cotistas, observado que, uma vez que a Assembleia 
de Cotistas delibere pela não liquidação do Fundo, o regime de amortização passará a 
ser o de Amortização Pro Rata, exceto se de outra forma deliberado pela Assembleia 
de Cotistas. 
 
8.22. Os pagamentos a título de Amortização de Principal, Amortização Extraordinária, 
pagamento de Remuneração  e/ou de Amortização Total das Cotas serão efetuados, 
ordinariamente, em moeda corrente nacional, pelo valor da Cota no dia do pagamento, 
calculado na forma descrita neste Regulamento e no respectivo Apêndice, conforme o 
caso, por meio de depósito em conta  corrente de titularidade dos Cotistas, mediante 
transferência eletrônica disponível ou qualquer outro mecanismo de transferência de 
recursos autorizado pelo Banco Central. 
 
8.23. No âmbito do processo de liquidação antecipada do Fundo, os Cotistas poderão 
receber Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros a título de Amortização Total de 
suas Cotas, conforme o disposto neste Anexo Descritivo. 
 
8.24. Quando a data estipulada para pagamento de Amortização de Principal, 
pagamento de Remuneração e/ou Amortização Total de Cotas ocorrer em dia que não 
seja Dia Útil, tal pagamento será efetuado no primeiro Dia Útil seguinte pelo valor da 
Cota do dia do pagamento. 
 

=== PÁGINA 87 ===
 
 
 
 
 
8.24.1. Qualquer entrega de Direitos Creditórios Adquiridos e/ou Ativos 
Financeiros para fins de pagamento de Amor tização Total aos Cotistas deverá 
ser realizada observando a ordem de prioridade entre as classes e, dentre os 
Cotistas de uma mesma classe, por procedimento de rateio com base na 
proporção do número de Cotas daquela classe detido por cada um dos Cotistas 
no momento do rateio em relação ao Patrimônio Líquido, observados os 
procedimentos estabelecidos neste Capítulo Décimo. A entrega de Direitos 
Creditórios Adquiridos mencionada nes te Item e n o Item  Error! Reference 
source not found., deverá ser realizada fora do ambiente da B3. 
 
8.24.2. A Assembleia de Cotistas, de acordo com orientação do Gestor, deverá 
deliberar sobre as condições e os procedimentos de entrega dos Direitos 
Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros a título de pagamento em espécie do 
Amortização Total das Cotas aos Cotistas. 
 
8.24.3. Caso a Assembleia de Cotistas não chegue a um consenso, os Direitos 
Creditórios Adquiridos e os Ativos Financeiros serão entregues em  pagamento 
aos Cotistas mediante a constituição de um condomínio civil e a correspondente 
fração ideal de cada Cotista e a ordem de prioridade estabelecida entre as 
classes, observadas as disposições do Código Civil. 
 
8.24.4. O Administrador notificará os Cotistas  por meio de (i) carta endereçada 
a cada Cotista; e/ou (ii) correio eletrônico endereçado a cada um dos Cotistas, 
para que estes elejam um administrador para o referido condomínio de Direitos 
Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros, na forma do artigo 1.323 do Código 
Civil, informando a proporção de Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos 
Financeiros a que cada Cotista faz jus, sem que isso represente qualquer 
responsabilidade do Administrador perante os Cotistas após a constituição do 
condomínio. Caso os Cotistas, no prazo de 30 (trinta) dias do recebimento da 
notificação mencionada acima, não indiquem ao Administrador quem será o 
administrador do condomínio, o Cotista com maior número de Cotas será o 
administrador do condomínio para os fins do artigo 1.323 do Código Civil. 
 
8.25. O Custodiante fará a guarda dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos 
respectivos Documentos Comprobatórios e Ativos Financeiros pelo prazo improrrogável 
de 30 (trinta) dias corridos contados da definição de um administrador para o 
condomínio de Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros. Expirado este prazo, 
o Custodiante, conforme o caso, poderá promover a consignação dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, dos respectivos Documentos Comprobatórios e dos Ativos 
Financeiros, na forma do artigo 334 do Código Civil. 

=== PÁGINA 88 ===
 
 
 
 
 
 
9. RESERVA DE LIQUIDEZ E ÍNDICES DE MONITORAMENTO 
 
9.1. Reserva de Liquidez . A reserva a ser constituída pela Classe Única, a ser 
recomposta mensalmente na Data de Recomposição de Liquidez, para o pagamento de 
despesas e encargos ordinários, referentes à operacionalização do Fundo. Em hipótese 
de Amortização Pro Rata, a Reserva de Liquidez deve corresponder ao valor 
equivalente às despesas e encargos ordinários de operacionalização do Fundo para o 
período de 9 (nove) meses, conforme estimativa do Administrador. Em hipótese de 
Amortização Sequencial, a Reserva de Liquidez deve corresponder ao valor equivalente 
às despesas e encargos ordinários de operacionalização do Fundo para o período de 3 
(três) meses, conforme estimativa do Administrador.  
 
9.2. Reserva de Pagamento.  A reserva a ser constituída pela Classe Única, 
equivalente ao valor projetado pelo Administrador para a próxima Data de Pagamento 
de Cotas, conforme o disposto nos respectivos Apêndices, a ser acumulada com, no 
mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência em relação ao próximo pagamento de 
amortização de Cotas. 
 
9.3. O Fundo fará jus a todos os rendimentos sobre todos os Ativos Financeiros 
investidos pelo Fundo. 
 
9.4. Índices de Monitoramento . O Administrador e/ou o Custodiante, conforme o 
caso, verificará diariamente, os seguintes Índices de Monitoramento de desempenho do 
Fundo:  
 
(a) Índice de Inadimplemento (61-360 dias)” significa o percentual equivalente a uma 
fração cujo numerador é igual à somatória do valor de face dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos devidos e não pagos entre 61 (sessenta e um) e 360 (trezentos e sessenta) 
dias, e o denominador é igual ao valor agre gado dos ativos do Fundo, deduzidos de 
provisões, na mesma data; a qualquer momento, o Índice de Inadimplemento (61 -360 
dias) não poderá ser maior que 7% (sete por cento); 
 
(b) “Índice de Inadimplemento (91 -360 dias)” Significa o percentual equivalente a 
uma fração cujo numerador é igual à somatória do valor de face dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos devidos e não pagos entre 91 (noventa e um) e 360 (trezentos e sessenta) 
dias, e o denominador é igual ao valor agregado dos ativos do Fundo, deduzidos de 
provisões, na mesma data; a qualquer momento, o Índice de Inadimplemento (91 -360 
dias) não poderá ser maior que 4% (quatro por cento; 
 

=== PÁGINA 89 ===
 
 
 
 
 
(c) “Índice de Inadimplemento (181 -360 dias)” significa o percentual equivalente a 
uma fração cujo numerador é igual à somatória do valor de face dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos devidos e não pagos entre 181 (cento e oitenta e um) e 360 (trezentos e 
sessenta) dias, e o denominador é igual ao valor agregado dos ativos do Fundo, 
deduzidos de provisões, na mesma data. A qualquer momento, o Índice de 
Inadimplemento (181-360 dias) não poderá ser maior que 2% (dois por cento); 
 
(d) “Índice de Pagamentos Incorretos” é o índice calculado no 5º (quinto) Dia Útil de 
cada mês, pelo Administrador, com base em relatórios analíticos disponibiliz ados pelo 
Custodiante, correspondente à divisão (i) do somatório dos Direitos Creditórios Cedidos 
pagos diretamente aos Cedentes e/ou Indicadores no mês imediatamente anterior à 
respectiva data de cálculo, pelo (ii) valor do Patrimônio Líquido apurado no ú ltimo dia 
útil do mês imediatamente anterior à respectiva data de cálculo do Índice de 
Pagamentos Incorretos, o qual não deverá ser superior a 6% (seis por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo, nos termos deste Regulamento; 
 
(e) “Índice de Resolução” é o índice calculado no 5º (quinto) Dia Útil de cada mês, 
pelo Administrador, com base em relatórios analíticos disponibilizados pelo Custodiante, 
correspondente à divisão (i) dos valores de face dos Direitos Creditórios Adquiridos 
objeto de hipóteses de resolução  de cessão, indenizações e/ou vencimentos 
antecipados, além dos eventuais casos de devolução parcial de Produtos, conforme 
definidos no Contrato de Cessão e/ou Contrato de Indicação, pelo (ii) valor do 
Patrimônio Líquido do mês imediatamente anterior à respectiva data de cálculo, o qual 
não deverá ser superior a 3% (três por cento) do Patrimônio Líquido do Fundo, nos 
termos deste Regulamento; 
 
(f) “Índice de Renegociação” significa o estoque de Direitos Creditórios Adquiridos 
objeto de renegociação dividido pelo valor total do Patrimônio Líquido, sendo que para 
fins do cálculo do Índice de Renegociação deverão ser (a) considerados apenas o valor 
de face dos Direitos Creditó rios Adquiridos renegociados cujo prazo de vencimento, 
após a renegociação, seja superior a 30 (trinta) dias depois de sua data de vencimento 
original (desde que originalmente o Direito Creditório Adquirido não tenha sido objeto de 
renegociação); e (b) desconsiderados os Direitos Creditórios Inadimplidos renegociados 
que estejam inadimplidos há mais de 180 (cento e oitenta) dias contados da respectiva 
data de vencimento. O Índice de Renegociação será calculado com base nos relatórios 
periódicos de renegociação encaminhados pelos Agentes de Formalização e Cobrança, 
nos termos do Contrato de Formalização e Cobrança. Em qualquer mês, considerado o 
fechamento da Carteira no último Dia Útil do mês imediatamente anterior, o Índice de 
Renegociação não poderá ser maior que 6,0% (seis inteiros por cento);  
 

=== PÁGINA 90 ===
 
 
 
 
 
(g) “Quantidade Mínima de Devedores” significa a quantidade mínima de Devedores 
de Direitos Creditórios que compõem a carteira de ativos do Fundo em um dado 
momento; A Quantidade Mínima de Devedores não poderá ser meno r que 50 
(cinquenta) Devedores . Para fins de verificação deste Índice de Monitoramento, a 
Quantidade Mínima de Devedores até 31 de janeiro de 2025, poderá ser, no mínimo, 30 
(trinta) Devedores;  
 
(h) Relação Mínima : A razão entre (i) o valor total das Cotas Seniores; e 
(ii) Patrimônio Líquido do Fundo. Até que a totalidade das Cotas Seniores sejam 
integralmente amortizadas, a Relação Mínima, que deverá corresponder, no máximo, a 
81% (oitenta e um por cento). 
 
(i) “Índice de Cobertura” . A razão entre (i) o somatório das concentrações dos 4 
maiores Devedores do fundo, com exceção dos Devedores Especiais ; e (ii) somatório 
do valor total das Cotas Subordinadas. Até que a totalidade das Cotas Seniores sejam 
integralmente amortizadas, o Índice de Cobertura deverá ser maior ou igual à 1.  
 
(j) “Índice de Subordinação Sênior ” significa, caso haja Cotas Seniores em 
circulação, o valor determinado conforme fórmula abaixo:  
 
[(valor agregado das Cotas Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino e Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação) * 81%; / valor agregado das Cotas Seniores em 
circulação. 
 
(k) “Índice de Subordinação Mezanino ” significa, caso haja Cotas Seniores em 
circulação, o valor determinado conforme fórmula abaixo:  
 
[(valor agregado das Cotas Seni ores, Cotas Subordinadas Mezanino e Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação) * 95% / valor agregado das Cotas Seniores e das 
Cotas Subordinadas Mezanino em circulação. 
 
Desenquadramento Passivo: Caso haja Desenquadramento dos Índices de 
Monitoramento (a), (b), (c), (d), (e) ou (f) descritos acima como consequência direta de 
uma Amortização de Principal e/ou Amortização Extraordinária, o desenquadramento 
em questão será considerado “ Desenquadramento Passivo” e não incorrerá em um 
Evento de Avaliação.  
 
Períodos de Cura : Para os desenquadramentos de qualquer dos Índices de 
Monitoramento referentes aos itens (b), (c), (g), (h), (i), (j) e (k) o período de cura é de 7 
dias úteis. Para os desenquadramentos dos Índices ( a), (d), (e) e (f) o período de cura 

=== PÁGINA 91 ===
 
 
 
 
 
é de 30 dias corridos (“Prazo de Cura”).  
 
9.4.1. O Administrador verificará os Índices de Monitoramento dispostos no 
Item 9.4 acima. 
 
9.4.2. Os Índices de Monitoramento dispostos nos itens “(a)”, “(b)”, “(c)”, “(g)”, 
“(h)”, “(i)”, “(j)” e “(k)” do Item 9.4 acima, serão verificados diariamente, enquanto 
os Índices de Monitoramento dispostos nos itens “(d)”, “(e)”, e “(f)” do Item9.4 
acima, serão verificados mensalmente.  
 
9.5. O Administrador será responsável por controlar o cumprimento dos Índices de 
Monitoramento conforme previstos no Item 9.4 acima, conforme aplicável, observadas 
suas respectivas responsabilidades de verificação dispostas n os Itens 9.4.1 e Error! 
Reference source not found.. 
 
10. EVENTOS DE AVALIAÇÃO E LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA DA CLASSE  
ÚNICA 
 
10.1. Eventos de Avaliação . Qualquer dos seguintes eventos será considerado um 
Evento de Avaliação:  
 
(i) caso ocorra a aquisição de Direitos Creditórios em desconformidade com os 
Critérios de Elegibilidade estabelecidos neste Regulamento e referido evento não seja 
sanado em até 10 (dez) Dias Úteis  a contar da data em que a desconformidade foi 
identificada;  
 
(ii) o não envio pelos Agentes de Formalização e Cobrança ao Administrador e ao 
Custodiante, conforme o caso,  das informações necessárias para os cálculos dos 
Índices de Monitoramento, desde que não seja sanado dentro de 10 (dez) Dias Úteis; 
 
(iii) a não recomposição da Reserva de Liquidez, observadas as disposições do 
Capítulo Décimo e Item 10.1 acima, que não seja sanada em até 15 (quinze) Dias Úteis 
contados da caracterização do referido evento; 
 
(iv) desenquadramento de qualquer d os Índices de Monitoramento, não sanado 
dentro do Prazo de Cura;  
 
(v) pagamentos dos recursos da Classe  Única em desconformidade com a 
respectiva Ordem de Alocação de Recursos que não seja sanada em até 5 (cinco) Dias 
Úteis] contados da caracterização do referido evento; 

=== PÁGINA 92 ===
 
 
 
 
 
 
(vi) resilição, pela Classe  Única, do Contrato de Formalização e Cobrança, sem a 
correspondente deliberação neste sentido em Assembleia de Cotistas, que não seja 
sanada em até 10 (dez) Dias Úteis contados da referida resilição; 
 
(vii) inobservância pelo Administrador e/ou Custodiante de seus deveres e 
obrigações previstos no Anexo Descritivo devido a negligência, má conduta ou fraude, 
verificada pelo Auditor Independente ou pelo representante dos Cotist as, desde que, 
notificada por qualquer deles para sanar ou justificar o descumprimento, o Administrador 
ou Custodiante não o fizer no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento da 
referida notificação;  
 
(viii) na hipótese de desenquadramento da Alocaçã o Mínima de Investimento, que 
não seja sanada em até 20 (vinte) Dias Úteis contados da ocorrência do 
desenquadramento; 
 
(ix) descumprimento por quaisquer dos  Agentes de Formalização e Cobrança  de 
seus deveres e obrigações materiais estabelecidos neste Regulamento, no Contrato de 
Formalização e Cobrança ou em qualquer outro contrato ou documento do qual 
quaisquer dos  Agentes de Formalização e Cobrança  e a Classe  Única sejam 
contrapartes, caso referido inadimplemento não seja remediado em até 5 (cinco) Dias 
Úteis contados da data da notificação para sanar tal inadimplemento enviada pelo 
Administrador ao respectivo Agente de Formalização e Cobrança, conforme o caso; 
 
(x) na hipótese de (i) inexigibilidade dos Direitos Creditórios Adquiridos em 
decorrência de ordem judicial e/ou de qualquer autoridade governamental; ou 
(ii) ocorrência de qualquer questionamento judicial ou administrativo de órgão 
governamental ou regulatório, para incluir alt eração legislativa ou regulamentar, bem 
como abertura de inquérito, processo administrativo ou outro que, em quaisquer dos 
casos “(i)” ou “(ii)” acima, tenha como objeto (1) o questionamento sobre a possibilidade 
do Fundo adquirir os  Direitos Creditórios; e/ou (2) matéria que potencialmente possa 
trazer qualquer restrição, ônus ou custo que não estivesse originalmente previsto na 
estruturação do Fundo, ou gerar impacto na rentabilidade prevista para o  Fundo, não 
sanados por período superior a 20 (vinte) Dias Úteis e afete, no mínimo, 5% (cinco por 
cento) dos valores dos Direitos Creditórios Adquiridos da Classe Única; 
 
(xi) caso os Contratos de Cessão , Contratos de Indicação  e/ou seus respectivos 
contratos ou documentos acessórios celebrado(s) pelo Fundo ou emitidos em seu 
benefício sejam considerados nulos, inválidos ou ineficazes, no todo ou em parte, e 
desde que referidas ocorrências não sejam sanadas em até 10 (dez) Dias Úteis a partir 

=== PÁGINA 93 ===
 
 
 
 
 
da data de seu acontecimento e afete, no mínimo, 5% (cinco por cento) dos valores dos 
Direitos Creditórios Adquiridos do Fundo;  
 
(xii) caso os Contratos de Cessão , Contratos de Indicação  e/ou seus respectivos 
contratos ou documentos acessórios celebrados pelo Fundo ou emitidos em seu 
benefício venham a ser contestados judicial, extrajudicialmente ou administrativamente 
por qualquer das respectivas partes ou qualquer autoridade governament al e 
representem volume igual ou superior a 5% (cinco por cento) do Patrimônio Líquido;  
 
(xiii) não pagamento da Meta de Amortização referente às Cotas Seniores em até 2 
(dois) Dias Úteis  após qualquer Data de Pagamento em que a Amortização Pro Rata 
esteja em curso;  
 
(xiv) caso, em até 2 (dois) Dias Úteis  após a Data de Amortização Total de 
determinada série e/ou classe de Cotas, a totalidade da Meta de Amortização referente 
à respectiva série e/ou classe de Cotas não tenha sido integralmente paga. 
 
(xv) caso o Administrador e/ou o Gestor recebam uma notificação do Indicador e/ou 
Cedente, conforme o caso, considerando a obrigação do Indicador  e/ou do Cedente 
Primário estabelecida no Termo de Adesão ao Contrato de Cessão  e/ou Termo de 
Adesão para Cedentes Primár ios, ou tome conhecimento por qualquer outro meio, no 
sentido de que o Indicador  e/ou sua atual controladora, inadimpliram as obrigações 
dispostas no Termo de Adesão ao Contrato de Cessão  e/ou Termo de Adesão para 
Cedentes Primários  e/ou não liquidaram, no  respectivo vencimento, débito de sua 
responsabilidade decorrente de quaisquer contratos celebrados com terceiros, inclusive 
no exterior, em montante individual ou agregado, superior a 2% (dois por cento) do seu 
respectivo patrimônio líquido, apurado em se u último exercício social, ou valor 
equivalente em moeda estrangeira;  
 
(xvi) caso o Administrador e/ou o Gestor receba m uma  notificação enviada pelo 
Indicador e/ou Cedente, conforme o caso, considerando a obrigação do Indicador e/ou 
do Cedente Primário estabelecida no Termo de Adesão ao Contrato de Cessão  e/ou 
Termo de Adesão para Cedentes Primários, ou tome conhecimento por qualquer meio, 
de qualquer mudança no controle do Indicador, exceto se tal mudança  for realizada 
pelos atuais controladores diretos ou indiretos do Indicador; e  
 
(xvii) na ocorrência de descumprimento do Cedente Primário e/ou Indicador, conforme 
o caso, de qualquer obrig ação pecuniária referente aos Eventos de Indenização e/ou 
Resolução de Cessão , perante a Classe , assumidas no Contrato de Cessão e/ou 
Contrato de Indicação, conforme o caso, caso tal descumprimento não seja sanado no 

=== PÁGINA 94 ===
 
 
 
 
 
prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de inadimplemento e/ou em prazo 
de cura previsto no respectivo instrumento. 
 
(xviii) na ocorrência de extinção ou invalidade do  Acordo Operacional, Compromisso 
de Investimento, Contrato de Indicação e/ou do Contrato de Cessão, conforme o caso.  
  
10.2. Qualquer parte poderá, conforme o caso, notificar por escrito o Administrador, o 
Gestor, e o Custodiante sobre a ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação 
indicados no Item acima, que lhe chegar ao conhecimento, no prazo máximo de 5 (cinco) 
Dias Úteis contados do conhecimento de tal Evento de Avaliação. 
 
10.3. Sem prejuízo do disposto no ite m 10.1. acima, ao tomar conhecimento de 
qualquer dos Eventos de Avaliação, o Administrador e o Gestor suspenderão 
imediatamente (i) a aquisição de novos Direitos Creditórios até a realização da 
Assembleia mencionada que deliberará a respeito do Evento de Avaliaç ão, e (ii) o 
pagamento de Remuneração e de Amortização de Principal de todas as Cotas 
Subordinadas e convocará imediatamente uma Assembleia de Cotistas, a qual decidirá, 
observado o quórum de deliberação de que trata o Capítulo Nono deste Regulamento, 
se o  referido Evento de Avaliação deve ser ou não considerado um Evento de 
Liquidação Antecipada e (a) caso a Assembleia de Cotistas delibere que qualquer dos 
Eventos de Avaliação constitui um Evento de Liquidação Antecipada, não será 
necessária a convocação de nova Assembleia de Cotistas para deliberação do Evento 
de Liquidação Antecipada; ou (b) caso a Assembleia de Cotistas delibere que qualquer 
dos Eventos de Avaliação não constitui um Evento de Liquidação Antecipada, as 
medidas adicionais a serem tomadas pelo Fundo quanto aos procedimentos, controles 
e prestadores de serviços do Fundo, de forma a minim izar potenciais riscos para o 
Fundo em virtude da ocorrência do Evento de Avaliação em questão, bem como retomar 
a aquisição de novos Direitos Creditórios Elegíveis.  
 
10.4. Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia de 
Cotistas prevista no Item10.3 acima, a referida Assembleia de Cotistas será cancelada 
pelo Administrador. 
 
10.5. Na hipótese de não instalação da Assembleia de Cot istas, em segunda 
convocação, por falta de quórum, o Evento de Avaliação constituíra um Evento de 
Liquidação Antecipada, devendo, nesta hipótese, ser convocada Assembleia de 
Cotistas para deliberar a respeito do Evento de Liquidação Antecipada, na forma da s 
disposições abaixo. 
 

=== PÁGINA 95 ===
 
 
 
 
 
10.6. Eventos de Liquidação Antecipada . Além das hipóteses previstas na 
regulamentação, são considerados Eventos de Liquidação Antecipada do Fundo 
qualquer das seguintes ocorrências: 
 
(i) se quaisquer Eventos de Avaliação forem considerados Ev entos de Liquidação 
Antecipada; 
 
(ii) não pagamento de Remuneração às Cotas Seniores  e Cotas Subordinadas 
Mezanino na respectiva Data de Pagamento, e desde que tal inadimplemento não seja 
sanado em até 5 (cinco) Dias Úteis da Data de Pagamento; 
 
(iii) caso o Regulamento, e o Anexo Descritivo, e/ou qualquer documento acessório 
neles previstos, sejam considerados nulos, inválidos ou ineficazes, no todo ou em parte, 
ou venham a ser contestados judicial, extrajudicialmente ou administrativamente por 
qualquer Indicador ou qualquer autoridade governamental, desde que referida 
ocorrência não seja sanada em até 10 (dez) Dias Úteis  a partir da data do seu 
acontecimento;  
 
(iv) se após 90 (noventa) dias do início de atividades, a Classe  Única possuir, a 
qualquer tempo, Patrimônio Líquido diário for inferior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de 
reais) pelo período de 90 (noventa) dias consecutivos;  
 
(v) observado item “(vi) abaixo , não substituição dos Prestadores de Serviços 
Essenciais, no caso de renúncia e/ou destituição do respectivo prestador de serviço, 
nos termos estipulados neste Anexo Descritivo e nos respectivos contratos de prestação 
de serviço; e  
 
(vi) caso a Assembleia de Cotistas delibere pela substituição do Gestor, nos termos 
do Item 7.1, item “(vi) acima, sem que seja comprovada má -fé ou dolo por parte do 
Gestor ou seus representantes no âmbito da prestação de seus serviços, observado 
que, exclusivamente no caso de liquidação do Fundo e/ou da Classe Única na hipótese 
tratada neste item, deverá ser observado o disposto no Item 10.6.2 abaixo.  
 
10.6.1. A ocorrência de qualquer Evento de Liquidação Antecipada enseja a 
mudança do regime de amortização para a Amortização Sequencial. Nesta 
hipótese, o Administrador (i) suspenderá a aquisição de Direitos Creditórios até 
a realização da Assembleia mencionada que deliberará a respeito do Evento de 
Liquidação Antecipada ; (ii) suspenderá o pagamento de Remuneração e de 
Amortização Extraordinária de todas as Cotas da Classe Única; (iii) dará início 
imediato aos atos preparatórios para liquidação do Fundo; e (iv) convocará 

=== PÁGINA 96 ===
 
 
 
 
 
imediatamente a Assembleia de Cotistas para deliberar sob re a eventual não 
liquidação da Classe Única. 
 
10.6.2. Especificamente no caso do Evento de Liquidação Antecipada indicado 
no Item 10.6, item “(vi)” o Administrador procederá automaticamente à liquidação 
do Fundo, sem a realização de uma Assembleia de Cotistas, ensejando, 
portanto, a mudança do regime de amortização para a Amortização Sequencial 
de forma definitiva (“Evento de Aceleração Automático”). 
 
10.6.3. Na Assembleia de Cotistas mencionada no Item 10.6.1, sem prejuízo do 
disposto n a Cláuusla  10.6.2 acima , os Cotistas poderão decidir não liquidar 
antecipadamente a Classe  Única, observado o quórum de deliberação 
estabelecido neste Anexo Descritivo, hipótese na qual (i) o Administrador deverá 
suspender os atos preparatórios de liquidação da Classe  Única adotados até 
então e (ii) o regime de amortização será alterado para a Amortização Pro Rata, 
desde que o Índice de Subordinação Sênior tenha sido reestabelecido. 
 
10.6.4. Na hipótese (i) de não instalação da Assembleia de Cotistas, em segunda 
convocação, por falta de quórum;  ou (ii) dos Cotistas n ão aprovarem ou se 
absterem de deliberar pela suspensão da liquidação antecipada da Classe  
Única, o Administrador dará continuidade aos procedimentos referentes à 
liquidação da Classe  Única, ensejando, portanto, a manutenção definitiva do 
regime de amortiz ação em Amortização Sequencial, com a consequente 
Amortização Total de todas as Cotas, observados os procedimentos previstos 
nos itensabaixo e na respectiva Ordem de Alocação. 
 
10.6.5. Caso a Assembleia de Cotistas delibere pela não liquidação da Classe  
Única quando da ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação Antecipada, 
será concedido aos Cotistas Dissidentes o direito de retirada, que consiste no 
direito de amortização total antecipada de suas Cotas pelo valor unitário da Cota 
do dia da Amortização Final,  calculado na forma deste Anexo Descritivo da 
Classe Única. 
 
10.6.6. Os Cotistas Dissidentes informarão ao Administrador a sua intenção de 
exercer o direito de retirada na Assembleia de Cotistas que deliberar pela não 
liquidação da Classe Única. 
 
10.6.7. Os pagamentos da Amortização Total antecipado das Cotas de 
titularidade dos Cotistas dissidentes serão realizados pelo Administrador fora do 
ambiente B3 e no prazo estipulado na Assembleia de Cotistas de que trata o 

=== PÁGINA 97 ===
 
 
 
 
 
Item 10.6.1 acima, em moeda corrente nacional, na medida em que o Fundo 
disponha dos recursos para efetuar os pagamentos de Amortização Total 
devidos. 
 
10.6.8. Caso a Assembleia de Cotistas delibere pela liquidação do Fundo quando 
da ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação Antecipada, todas as 
Cotas serão amortizadas no prazo estipulado na Assembleia de Cotistas de que 
trata o Item 10.6.1, pelo valor da Cota calculado na forma descrita neste Anexo 
Descritivo, observada a Ordem de Alocação de Recursos. 
 
10.6.9. Nas hipóteses dos Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação 
Antecipada, previstas, respectivamente, nos itens 10.1 e 10.2 deste Anexo 
Descritivo, caso pelo menos 75% (setenta e cinco por cento) das Cotas Seniores 
dos Cotistas delibere em favor da liquidação antecipada da Classe  Única, mas 
100% (cem) das Cotas Subordinadas Júnior dos Cotistas opte pela continuidade 
da Classe Única, os Cotistas detentores de Cotas Seniores poderão se tornar 
Cotistas Dissidentes. 
 
10.6.10. Nas hipóteses dos Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação 
Antecipada previstas neste Anexo Descritivo, caso pelo menos 75% (setenta e 
cinco por cento) das Cotas Seniores dos Cotistas delibere pela continuidade da 
Classe Única, mas 100% (cem) das Cotas Subordinadas Júnior dos Cotistas 
opte pela liquidação antecipada da Classe Única, a Classe Única será liquidada 
automaticamente pelo Administrador.  
 
11. FATORES DE RISCO 
 
11.1. A carteira da Classe Única e, por consequência, seu patrimônio, estão sujeitos a 
diversos riscos, dentre os quais destacamos os abaixo relacionados, podendo, assim, 
gerar perdas até o montante das operações contratadas e não liquidadas. Não há 
garantia completa de eliminação da possibilidade de perdas para a Classe Única e para 
os Cotistas, não podendo o Administrador, o Gestor, o Custodiante ou qualquer de suas 
coligadas, em hipótese alguma, ser responsabilizados, entre outros eventos, por 
qualquer depreciação ou perda de valor dos  ativos integrantes da carteira da Classe  
Única, pela inexistência de um mercado secundário para os Direitos Creditórios 
Adquiridos e Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe Única ou por eventuais 
prejuízos incorridos pelos Cotistas quando do pagamento de remuneração ou 
amortização de suas Cotas, nos termos deste Anexo Descritivo. O investidor, antes de 
adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente a seção de Fatores de Risco, 
responsabilizando-se pelo seu investimento na Classe Única. 

=== PÁGINA 98 ===
 
 
 
 
 
 
11.1.1. A materialização de qualquer dos riscos descritos no Anexo Descritivo 
poderá gerar perdas ao Fundo e aos Cotistas. Nesta hipótese, exceto se agirem 
com comprovada culpa ou dolo, de forma contrária à lei, ao presente 
Regulamento e aos atos normativos expedidos pela CVM,  o Administrador, o 
Custodiante e o Gestor não serão responsabilizados, entre outras coisas, (i) por 
qualquer depreciação ou perda de valor sofrida pelos ativos; (ii) pela inexistência 
de mercado secundário para as Cotas, para os Direitos Creditórios Adqui ridos 
vendidos ao Fundo ou para os Ativos Financeiros; ou (iii) por eventuais prejuízos 
incorridos pelos Cotistas quando da Amortização Final, nos termos deste 
Regulamento 
 
Riscos de Mercado dos Ativos Financeiros 
 
1. Os Ativos Financeiros estão sujeitos a oscilações nos seus preços em função da 
reação dos mercados frente a notícias econômicas e políticas, tanto no Brasil como no 
exterior, podendo ainda responder a notícias específicas a respeito dos respectivos 
emissores. As variações de preços dos Ativos Financeiros poderão ocorrer também em 
função de alterações nas expectativas dos participantes do mercado, podendo inclusive 
ocorrer mudanças nos padrões de comportamento de preços dos Ativos Financeiros 
sem que haja mudanças significativas no contexto econô mico e/ou político nacional e 
internacional. Dessa forma, as oscilações acima referidas podem impactar 
negativamente o Patrimônio Líquido e a rentabilidade das Cotas. 
 
2. A Classe Única aplicará suas disponibilidades financeiras preponderantemente 
em Direitos Creditórios Elegíveis e Ativos Financeiros. Poderá ocorrer o descasamento 
entre os valores de atualização (i) dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos 
Financeiros; e (ii) das Cotas. A Classe Única poderá sofrer perdas em razão de tais 
descasamentos, não sendo o Administrador, o Custodiante e/ou o Gestor responsáveis 
por quaisquer perdas que venham a ser impostas aos Cotistas, em razão dos 
descasamentos de que trata este item. 
 
3. A precificação dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira deverá ser  
realizada de acordo com os critérios e procedimentos para registro e avaliação de títulos 
e valores mobiliários conforme estabelecido na regulamentação em vigor. Referidos 
critérios de avaliação de ativos, tais como os de marcação a mercado, poderão 
ocasionar variações nos valores dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira. As 
variações acima referidas podem impactar negativamente o Patrimônio Líquido e a 
rentabilidade das Cotas. 
 

=== PÁGINA 99 ===
 
 
 
 
 
Riscos de Crédito dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros 
 
4. A Classe Única somente procederá à Amortização de Principal, pagamento de 
Remuneração ou ao Amortização Total das Cotas em moeda corrente nacional, na 
medida em que os Direitos Creditórios Adquiridos sejam pagos pelos respectivos 
Devedores que figurem como d evedores dos mesmos e os valores correspondentes 
sejam transferidos à Classe Única. Não há qualquer garantia de que as Amortizações 
de Principal, pagamento de Remuneração ou o Amortização Total das Cotas ocorrerão 
integralmente de acordo com as Datas de Pa gamento estabelecidas no Apêndice. 
Nessas hipóteses, não será devida pela Classe  Única, pelo Administrador, pelo 
Custodiante e/ou pelo Gestor, multa ou penalidade de qualquer natureza. A Classe  
Única poderá sofrer o impacto do inadimplemento dos Direitos C reditórios Adquiridos 
vencidos e não pagos pelos respectivos Devedores. Não há qualquer garantia de que o 
desempenho da Carteira reagirá de acordo com seus dados históricos. Neste caso, a 
Classe Única somente terá recursos suficientes para proceder a Amort izações de 
Principal, pagamento de Remuneração ou Amortização Total de Cotas na medida em 
que os Direitos Creditórios Adquiridos sejam pagos pelos respectivos Devedores. 
 
5. Os Ativos Financeiros estão sujeitos à capacidade dos seus emissores em 
honrar os com promissos de pagamento de juros e principal referentes a tais Ativos 
Financeiros. Alterações nas condições financeiras dos emissores dos Ativos Financeiros 
e/ou na percepção que os investidores têm sobre tais condições, bem como alterações 
nas condições econômicas e políticas que possam comprometer a sua capacidade de 
pagamento, podem trazer impactos significativos nos preços e na liquidez dos Ativos 
Financeiros. Mudanças na percepção da qualidade dos créditos dos emissores, mesmo 
que não fundamentadas, poderão também trazer impactos nos preços e na liquidez dos 
Ativos Financeiros. 
 
6. A Classe Única poderá incorrer em risco de crédito dos emissores dos Ativos 
Financeiros e quando da liquidação das operações realizadas por meio de corretoras e 
distribuidoras de valores mobiliários que venham a intermediar as operações de compra 
e venda de Ativos Financeiros em nome da Classe  Única. Na hipótese de falta de 
capacidade e/ou falta de disposição de pagamento de qualquer dos emissores de Ativos 
Financeiros ou das cont rapartes nas operações integrantes da Carteira, o Fundo e a 
Classe Única poderão sofrer perdas, podendo inclusive incorrer em custos para 
conseguir recuperar os seus créditos. 
 
7. Risco associado à descontinuidade/liquidação . A Classe Única poderá ser 
liquidada ou ter suas Cotas resgatadas antecipadamente na ocorrência, inclusive, mas 
não se limitando, de um Evento de Avaliação e/ou Evento de Liquidação Antecipada, 

=== PÁGINA 100 ===
 
 
 
 
 
conforme o disposto no presente Anexo Descritivo. Deste modo, os Cotistas poderão 
ter seu horizonte original de investimento reduzido e poderão não conseguir reinvestir 
os recursos recebidos com a mesma remuneração buscada pelo Fundo  e pela Classe 
Única, não sendo devida pela Classe Única, pelo Gestor e pelo Administrador, todavia, 
qualquer mu lta ou penalidade, a qualquer título, em decorrência desse fato. 
Adicionalmente, o Regulamento e o Anexo Descritivo estabelecem algumas hipóteses 
em que a Assembleia de Cotistas de Cotistas, quando da ocorrência de um Evento de 
Avaliação ou Evento de Liquidação Antecipada, poderá optar pela liquidação antecipada 
da Classe Única e outras hipóteses em que o resgate das Cotas poderá ser realizado 
mediante a entrega de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros. Nessas situações, os 
Cotistas poderão encontrar dificuldades (i) para vender os Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros recebidos quando da liquidação antecipada da Classe Única; ou (ii) cobrar 
os valores devidos pelos Devedores dos Direitos Creditórios. Nestes cenários, poderão 
ocorrer perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
8. Riscos decorrentes dos critérios adotados para originação e concessão de 
crédito. A Classe Única somente poderá adquirir Direitos Creditórios que tenham sido 
indicados com observância de processos de originação e/ou políticas de concessão de 
crédito que observem, no mínimo, as diretrizes especificadas no Adendo VI deste 
Anexo Descritivo . No entanto, não é possível assegurar que a observância de tais 
diretrizes garantirá a qualidade dos Direitos Creditórios e/ou a solvência dos respectivos 
Devedores, podendo ensejar perdas patrimoniais aos Cotistas, destacando que, 
respeitados os Critérios de Elegibilidade, a Classe  Única poderá adquirir Direitos 
Creditórios de prazo super ior aos créditos refletidos em base de dados histórica 
disponibilizada. 
 
9. Risco de custos adicionais para os Cotistas para cobrança judicial e/ou 
extrajudicial dos Direitos Creditórios . Caso a Classe Única não disponha de recursos 
necessários para cobrir os  custos e despesas que eventualmente venham a ser 
incorridos pela Classe Única para salvaguarda de seus direitos e prerrogativas e/ou com 
a cobrança judicial e/ou extrajudicial de Direitos Creditórios Inadimplidos, os Cotistas 
poderão ter que aportar recursos adicionais para a Classe Única, na proporção de suas 
Cotas. O Administrador e/ou suas respectivas partes relacionadas não estão obrigados 
de qualquer forma pelo adiantamento ou pagamento à Classe Única dos valores 
necessários à cobrança de tais Direitos Creditórios Inadimplidos. O Administrador e/ou 
suas respectivas partes relacionadas não serão responsáveis por quaisquer custos, 
taxas, despesas, emolumentos, honorários advocatícios e periciais ou quaisquer outros 
encargos relacionados aos procedimentos de cobrança. Na hipótese de ocorrência de 
tais custos adicionais, poderá haver perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 

=== PÁGINA 101 ===
 
 
 
 
 
10. Inexistência de garantia de rentabilidade e riscos relacionados à natureza 
variável das Remunerações. As Metas de Remuneração, conforme descr itas em cada 
Apêndice, são indicadoras de desempenho adotadas pel a Classe Única para a 
rentabilidade de suas Cotas sendo apenas, em cada caso, uma meta estabelecida pela 
Classe Única. Não constituem, portanto, garantia mínima de rentabilidade aos 
investidores, seja pelo Administrador, pelo Gestor, pelo coordenador líder ou qualquer 
outra garantia. Caso os ativos d a Classe Única, incluindo os Direitos Creditórios, não 
constituam patrimônio suficiente para a valorização das Cotas com base nas respectivas 
Metas de Remuneração, a rentabilidade dos Cotistas será inferior à meta indicada. 
Dados de rentabilidade verificados no passado com relação a qualquer fundo de 
investimento em direitos creditórios no mercado, ou à própria Classe Única, não 
representam garantia de rentabilidade futura. Além disso, as Metas de Remuneração 
adotadas pela Classe Única têm natureza variável ao longo do t empo. Assim, não há 
garantias de que o retorno efetivo do investimento em seja igual ou semelhante à meta 
de retorno prevista na data de subscrição de Cotas, de modo que poderá haver perdas 
patrimoniais aos Cotistas. 
 
11. Os dados históricos de adimplência dos Devedores perante os Cedentes podem 
não se repetir durante a vigência da Classe Única. Um dos componentes centrais de 
modelos estatísticos de crédito, aplicados na avaliação de carteiras de varejo no 
agronegócio são dados históricos de adimplência de devedores de natureza comparável 
àqueles que o fundo pretende atender, porém, o comportamento esperado pode não se 
repetir durante a vigência do Fundo. Não obstante o histórico de adimplência dos 
Devedores em obrigações assumidas perante os Cedentes em operações passadas, o 
desempenho passado não é necessariamente um indicativo de desempenho futu ro, e 
tais diferenças podem ser relevantes, tendo em vista a possibilidade de alteração das 
condições atuais relacionadas à conjuntura econômica, dificuldades técnicas nas suas 
atividades, alterações nos seus negócios, alterações nos preços do mercado agrí cola, 
nos custos estimados do orçamento e demanda do mercado, e nas preferências e 
situação financeira de seus clientes, acontecimentos políticos, econômicos e sociais no 
Brasil e no exterior, o que poderá afetar a capacidade financeira e produtiva dos 
Devedores e, consequentemente, impactar negativamente o fluxo de pagamentos das 
Cotas, gerando perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
12. Ausência de garantia de rentabilidade ou de rendimento predeterminado . As 
Cotas serão valoradas todo Dia Útil, conforme os critér ios descritos neste Anexo 
Descritivo. As aplicações realizadas no Fundo não contam com qualquer garantia de 
rentabilidade, qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, qualquer garantia do Fundo 
Garantidor de Crédito – FGC. O Fundo, o Administrador, o Gestor, o  Custodiante e 
quaisquer prestadores de serviços não asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade 

=== PÁGINA 102 ===
 
 
 
 
 
decorrente da aplicação nas Cotas. Mesmo que o Regulamento, este Anexo Descritivo 
e eventuais documentos de oferta das Cotas venham a prever uma rentabilidad e-alvo, 
essa não se caracteriza promessa de rentabilidade. Eventuais rendimentos e o 
pagamento do principal provirão exclusivamente da carteira do Fundo, a qual está 
sujeita a riscos diversos e desempenho incerto. Ademais, quando aplicável, a existência 
de classificação de risco (rating) não traz garantias em relação ao Fundo, podendo a 
classificação de risco (rating) ser alterada ao longo do prazo de duração do Fundo. 
 
Riscos Relacionados à Origem e Regularidade dos Direitos Creditórios 
 
14. De acordo com este Anexo Descritivo, os documentos que evidenciam o lastro 
dos Direitos Creditórios Adquiridos (exceto caso evidenciados por notas fiscais 
eletrônicas) serão verificados trimestralmente através de procedimentos de 
amostragem, nos termos da Resolução CVM 175 e de acordo com a metodologia 
descrita no Adendo VII, de forma que a análise em questão não irá abranger todos os 
Direitos Creditórios Adquiridos ou todos os Documentos Comprobatórios. Desta forma, 
apesar de a análise periódica supra mencionada e tendo em vista que a referida análise 
não irá abranger todos os Direitos Creditórios Adquiridos nem todos os Documentos 
Comprobatórios, é possível que alguns Direitos Creditórios Adquiridos possuam 
Documentos Comprobatórios incompletos ou insufici entes ou outras irregularidades, 
que poderiam impedir ou prejudicar o pleno exercício, pel a Classe Única, das 
prerrogativas resultantes da titularidade dos mencionados Direitos Creditórios 
Adquiridos, o que poderia acarretar prejuízos à Classe Única e, consequentemente, aos 
seus Cotistas. 
 
15. Riscos de Cobrança Extrajudicial e Judicial . No caso de os Devedores não 
cumprirem suas obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios, poderá ser iniciada 
a cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante que referida 
cobrança atingirá os resultados almejados, recuperando pa ra o Fundo o total dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais ao Fundo e 
aos Cotistas. Caso a cobrança extrajudicial de um ou mais Direitos Creditórios 
Inadimplidos não tenha sucesso, o Administrador e o Gestor avaliar ão a seu critério 
caso a caso a viabilidade econômica da cobrança judicial de tais Direitos Creditórios 
Inadimplidos, tendo-se em vista os gastos a serem incorridos com advogados e custas 
judiciais e probabilidade de êxito da demanda, em face do valor indi vidual do Direito 
Creditório Adquirido a ser cobrado. Desse modo, considerando que o Fundo adquirirá 
Direitos Creditórios de baixo valor individual, poderá haver Direitos Creditórios 
Inadimplidos, cuja cobrança extrajudicial não tenha sucesso e que não se justifique, do 
ponto de vista econômico, a sua cobrança judicial, levando a perdas para o Fundo. 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários 

=== PÁGINA 103 ===
 
 
 
 
 
à cobrança dos Direitos Creditórios, à excussão das garantias, conform e aplicável, e à 
salvaguarda dos direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira 
e exclusiva responsabilidade do Fundo e serão suportados pelo Fundo até o limite de 
seu patrimônio. O Administrador, o Gestor, o Custodiante e/ou quais quer prestadores 
de serviços não serão responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por quaisquer 
valores a serem despendidos na propositura ou manutenção de medidas judiciais ou 
extrajudiciais necessárias à preservação de direitos e prerrogativas do Fundo e  dos 
Cotistas. Caso o patrimônio do Fundo não seja suficiente, os Cotistas não serão 
responsáveis por aportar recursos adicionais para o Fundo para manutenção dessa 
cobrança, podendo haver perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. 
 
16. Originação dos Direit os Creditórios. A existência do Fundo está condicionada 
(a) à sua capacidade de encontrar Direitos Creditórios que sejam elegíveis nos termos 
deste Anexo Descritivo e observados os critérios dispostos no Acordo Operacional e no 
Contrato de Cogestão, em vol ume e taxa suficientes para possibilitar a remuneração 
das Cotas, conforme o caso; e (b) ao interesse dos Cedentes em ceder direitos 
creditórios aos Direitos Creditórios. Caso o Fundo e seus prestadores de serviços não 
encontrem Direitos Creditórios o sufi ciente para remuneração das Cotas, os Cotistas 
terão seu investimento prejudicado e as Cotas terão impacto negativo 
 
17. Irregularidades dos Documentos Comprobatórios . Os Documentos 
Comprobatórios podem eventualmente conter irregularidades, como falhas na sua 
elaboração e erros materiais, assim como podem ser objeto de questionamento pelos 
Devedores. Por este motivo, eventual cobrança em juízo dos Devedores poderá ser 
menos célere do que o usual, podendo ser necessária a adoção de ação monitória ou 
ordinária em vez de execução de título extrajudicial (que em tese poderia ser mais 
célere). Assim, a Classe  Única poderá permanecer longo tempo sem receber os 
recursos oriundos dos Direitos Creditórios Inadimplidos discutidos judicialmente, o que 
pode lhe causar prejuízo patrimonial. 
 
18. Risco Relativo ao Conflito de Interesse entre as Cedentes e o Gestor. Conforme 
disposto no presente Regulamento, os Direitos Creditórios poderão ser cedidos por 
pessoas jurídicas previamente aprovadas pelo Gestor e/ou que sejam parte do mesmo 
Grupo Econômico do Gestor. Dessa forma, os Cedentes participam ativamente na 
originação ou cessão de direitos creditórios, podendo impactar o processo de avaliação 
e seleção desses Direitos Creditórios . Em caso de inadimplemento dos Direitos 
Creditórios, poderá haver perdas ao Fundo e, consequentemente, aos seus Cotistas. 
 
19. Riscos Relacionados ao Pagamento Antecipado de Direitos Creditórios . O pré-
pagamento ocorre quando há o pagamento, total ou parcial, do valor do principal do 

=== PÁGINA 104 ===
 
 
 
 
 
Direito Creditório pelo Devedor antes do prazo previamente estabelecido para tanto, 
bem como dos juros devidos a té a data de pagamento, observados os termos e 
condições nos instrumentos que formalizarem os Direitos Creditórios. A renegociação e 
a alteração de determinadas condições do pagamento do Direito Creditório sem que 
isso gere a novação do financiamento ou em préstimo, a exemplo da alteração da taxa 
de juros e/ou da data de vencimento das parcelas devidas podem implicar o recebimento 
de um valor inferior ao previamente previsto no momento de sua aquisição, em 
decorrência do desconto dos juros que seriam cobrado s ao longo do período do seu 
pagamento, resultando na redução do horizonte de investimento d a Classe Única e, 
portanto, dos rendimentos a serem distribuídos aos Cotistas. Adicionalmente, a 
liquidação antecipada de Direitos Creditórios ensejará o desmonte d a respectiva 
operação de hedge, que poderá não ocorrer no exato momento do pré -pagamento do 
Direito Creditório realizado pelo Devedor, podendo deixar ativos e passivos d a Classe 
Única descasados, ainda que temporariamente. 
 
20. Risco de Devolução dos Produtos cuja Aquisição por parte do Devedor gerou o 
Direito Creditório. os Devedores podem, em consonância com a política de devolução 
do Cedente e/ou Revenda, devolver integral ou parcialmente os Produtos que 
previamente adquiriram e que deram origem ao Direito Creditório adquirido pelo Fundo. 
Essa circunstância que é tratada como Evento de Indenização nos Contratos de 
Cessão, também traz risco de liquidação antecipada podendo acarretar nos riscos 
descritos no item anterior. 
 

=== PÁGINA 105 ===
 
 
 
 
 
Riscos de Liquidez 
 
20. Fundos lastreados em ativos de crédito privado, tais como a Classe Única, 
enfrentam baixa liquidez no mercado secundário brasileiro. Por conta dessa 
característica e do fato de a Classe Única ter sido constituído na forma de condomínio 
fechado, ou seja, se m admitir a possibilidade de Amortização Total de suas Cotas a 
qualquer momento, as únicas formas que os Cotistas têm para se retirar 
antecipadamente d a Classe Única são: (i) deliberação de liquidação antecipada d a 
Classe Única; e/ou (ii) venda de suas Cotas no mercado secundário, exclusivamente no 
caso das Cotas Seniores. Os Cotistas titulares de Cotas Seniores podem ter dificuldade 
em vender suas Cotas Seniores no mercado secundário, bem como, caso os Cotistas 
precisem vender suas Cotas Seniores, poderá n ão haver mercado comprador ou o 
preço de alienação das Cotas Seniores poderá refletir essa falta de liquidez, causando 
perda de patrimônio ao Cotista. Ainda, as Cotas Seniores , objeto da Oferta, somente 
poderão ser negociadas entre Investidores Autorizados e, no mercado de balcão 
organizado, somente depois de decorridos 90 (noventa) dias da respectiva data de 
subscrição, nos termos da Resolução CVM 175 e deste Regulamento. As Cotas 
Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior não são passíveis de 
negociação no mercado secundário pelos respectivos Cotistas. 
 
21. Os ativos componentes da carteira do Fundo poderão ter liquidez baixa em 
comparação a outras modalidades de investimento. Nestas condições, o Administrador 
poderá enfrentar dificuldade de liquidar ou negociar tais ativos pelo preço e no momento 
desejados e, consequentemente, o Fundo poderá enfrentar problemas de liquidez. 
Desse modo, o Coti sta somente poderá negociar as suas Cotas no âmbito dos 
mercados de bolsa ou balcão, nos quais as Cotas estejam admitidas à negociação, o 
que pode resultar na dificuldade para os Cotistas interessados em se desfazer de suas 
posições alienar as suas Cotas m esmo em negociações ocorridas no mercado 
secundário. Assim sendo, espera -se que o Cotista que adquirir as Cotas do Fundo 
esteja consciente de que o investimento no Fundo possui características específicas 
quanto à liquidez das Cotas, consistindo, portanto,  em investimento de longo prazo. 
Pode haver, inclusive, oscilação do valor da Cota no curto prazo, que pode acarretar 
perdas superiores ao capital aplicado 
 
22. O investimento d a Classe Única em Direitos Creditórios apresenta 
peculiaridades quando comparados à s aplicações usuais da maioria dos fundos de 
investimento brasileiros, haja vista que não existe, no Brasil, mercado secundário com 
liquidez para tais Direitos Creditórios. Caso a Classe Única precise vender os Direitos 
Creditórios, poderá não haver mercado comprador ou o preço de venda de tais Direitos 

=== PÁGINA 106 ===
 
 
 
 
 
Creditórios poderá refletir essa falta de liquidez, causando perda financeira para a 
Classe Única. 
 
23. A Classe Única poderá realizar a distribuição de Cotas Seniores por meio de 
Ofertas Restritas. De acordo com as normas aplicáveis na data deste Regulamento, em 
caso de realização de uma Oferta, o ofertante está desobrigado de preparar e 
disponibilizar prospecto em relaç ão à oferta em questão. A não adoção de prospecto 
pode limitar o acesso de informações da Classe Única pelos investidores. Além disso, a 
distribuição de Cotas por meio de Ofertas Restritas, nos termos das normas em vigor 
na data deste Regulamento implica e m restrição de negociação das Cotas objeto da 
oferta em questão nos mercados regulamentados de valores mobiliários durante 90 
(noventa) dias contados de sua subscrição ou aquisição pelo investidor. 
 
Riscos Operacionais envolvendo a Classe Única 
 
24. A falha dos Agentes de Formalização e Cobrança em cumprir suas funções pode 
dificultar ou impossibilitar o recebimento, pela Classe Única, dos pagamentos referentes 
aos Direitos Creditórios Inadimplidos, caso em que a Classe Única e os Cotistas poderão 
sofrer perdas significativas. Dentre tais riscos operacionais destacam-se os seguintes:  
 
25. Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos . Os Agentes de Cobrança serão 
responsáveis, respectivamente, pela cobrança extrajudicial e judicial dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos em benefício da Classe  Única, observado o disposto neste 
Anexo Descritivo, na Política Crédito, Originação e Cobrança, nos Contratos de Cessão. 
Não há como assegurar que os Agentes de Cobrança e o Custodiante atuarão, 
conforme o caso, de acordo com o  disposto neste Anexo Descritivo, na Política de 
Crédito, Originação e Cobrança, nos  Contratos de Cessão , o que poderá acarretar 
perdas para a Classe Única e os Cotistas. Não há garantia de que os Agentes de 
Cobrança e o Custodiante serão capazes de recebe r a totalidade dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos. O insucesso na cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
poderá acarretar perdas para a Classe Única e, consequentemente, a seus Cotistas. 
 
26. Formalização das Operações. Os Indicadores e/ou os Agentes de Formalização, 
conforme o caso e se aplicável, serão responsáveis por documentar os Direitos 
Creditórios e as Garantias, formalizando os Documentos Comprobatórios. Não é 
possível garantir que os Indicadores e/ou os Agentes de Formalização, conforme o caso, 
atuarão em conformidade com as exigências legais, incluindo, sem limitação, a 
documentação relativa à emissão das  Notas Comerciais, CPR-F e/ou das NP e da 
constituição das Garantias, ou em relação aos respectivos Contrato de Cessão, o que 
pode resultar em perdas para a Classe Única e seus Cotistas. 

=== PÁGINA 107 ===
 
 
 
 
 
 
27. Compartilhamento dos Documentos Comprobatórios com o Administrador e/ou 
Custodiante. Conforme o disposto na Resolução CVM 175, compete ao gestor negociar 
os ativos da carteira, bem como firmar  qualquer contrato ou documento relativo à 
negociação de ativos do Fundo e/ou da Classe Única, devendo enviar ao Administrador 
e/ou ao Custodiante, conforme o caso, os respectivos documentos na forma do Acordo 
Operacional e observados os respectivos Contra tos de Cessão. O não envio das 
correspondentes informações, contratos ou documentos relativos à aquisição e/ou 
renegociação de ativos do Fundo e/ou da Classe Única pode ocasionar um impreciso 
espelhamento dos fluxos de recebimento esperado dos Direitos Creditórios e/ou Ativos 
Financeiros adquiridos pelo Fundo, podendo ocorrer o descasamento do fluxo de caixa 
esperado pelo Fundo e, consequentemente, um divulgação errada do valor da Cota de 
um determinado Dia Útil, o que poderá impactar a rentabilidade das Co tas e, 
consequentemente os Cotistas. 
 
28. Ausência de Notificação da Cessão aos Devedores. Os Devedores poderão não 
ser notificados acerca da cessão de Direitos Creditórios Cessão ao Fundo, conforme 
disposto no artigo 290 do Código Civil. Neste caso, não há ga rantia de que a cessão 
dos respectivos Direitos Creditórios Cessão será considerada eficaz perante os 
Devedores, ou seja, o Fundo não terá qualquer recurso contra os Devedores caso os 
Devedores efetuem pagamentos de Direitos Creditórios Cessão de forma dis tinta 
daquela prevista no Contrato de Cessão e neste Regulamento, o que poderá acarretar 
perdas para o Fundo e, consequentemente, a seus Cotistas. 
 
29. Documentos Comprobatórios.  Os Documentos Comprobatórios podem não 
atender todos os requisitos para serem caracterizados como títulos executivos 
extrajudiciais, e, portanto, a cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos, 
conforme o caso, não poderá se beneficiar da celeridade de uma ação de execução, e, 
sendo assim, ter -se-ia que seguir o procedimento ordinário através de uma ação de 
cobrança ou uma ação monitória, por exemplo. A cobrança judicial dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, por via não executiva, normalmente é mais demorada do que 
uma ação de execução. A cobrança por via ordinária e/ou monitória impõe ao credor a 
obrigação de obter, em caráter definitivo, um título executivo reconhecendo a existência 
do crédito e seu inadimplemento, para que tenha início a fase de execução de sentença 
e cobrança da dívida.  
 
30. Processo Eletrônico de Originação, Cessão e Custódia dos Termos de Cessão. 
Os Documentos Comprobatórios que evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios são, 
conforme o caso, gerados, assinados e custodiados eletronicamente. Falhas em 
quaisquer desses processos eletrônicos, inclusive nos sistemas de arquivo de tais 

=== PÁGINA 108 ===
 
 
 
 
 
documentos, podem acarretar questionamentos quanto à validade dos Direitos 
Creditórios, o que pode prejudicar a caracterização dos Direitos Creditórios como títulos 
executivos extrajudiciais pelo poder judiciário e, portanto, gerar prejuízos para a Classe 
Única e seus Cotistas. Ainda, a cessão dos Direitos Creditórios à Classe Única ocorrerá 
mediante a celebração de Termo de Cessão. Não há garantia de que os Termos de 
Cessão celebrados pelas respectivos Cedentes junto à Classe Única não tenham sido 
precedidas – ou seja m sucedidas – de outro contrato de cessão celebrado pelo 
respectivo Cedente, cedendo os Direitos Creditórios a outro cessionário, gerando 
dúvidas a respeito da titularidade dos Direitos Creditórios e potenciais prejuízos à Classe 
Única e aos Cotistas. 
 
31. Risco de execução de Direitos Creditórios emitidos em caracteres de 
computador. A Classe Única poderá adquirir Direitos Creditórios formalizados de forma 
eletrônica ou digital, através de caracteres emitidos em computador, não havendo 
amparo em via física. Nesse sentido, caso a Classe Única pretenda promover ação de 
execução do título/documento emit ido em caracteres de computador, poderá haver 
questionamento a respeito da emissão do Documento Comprobatório em formato 
eletrônico ou digital, sendo necessário à Classe Única provar a liquidez da dívida 
representada pelo título de crédito e/ou documento, já que não se apresenta a cártula 
física. Dessa forma, a Classe  Única poderá encontrar dificuldades para realizar a 
execução judicial dos Direitos Creditórios representados por títulos de crédito ou 
documentos em formato eletrônico ou digital.  
 
32. Risco de u tilização do Sistema de Assinatura Eletrônica. Os Documentos 
Comprobatórios, inclusive cada Contrato de Cessão, e os Termos de Cessão, conforme 
o caso, poderão ser assinados (i) fisicamente; ou (ii) através de Sistema de Assinatura 
Eletrônica, que contará com a utilização da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira 
(ICP-Brasil) instituída pelo Governo Federal por meio da edição da Medida Provisória nº 
2.200-2, de 24 de agosto de 2001. A validade da formalização dos Documentos 
Comprobatórios por meio digital poderá ser questionada judicialmente, e não há garantia 
de que tais documentos, serão aceitos como títulos executivos extrajudiciais pelo Poder 
Judiciário. Neste caso, os Direitos Creditórios deverão ser objeto de cobrança por meio 
de ação monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é significativamente mais lento 
que uma ação de execução, e cujo sucesso dependerá da capacidade da Classe Única 
de produzir provas suficientes acerca da existência de seu crédito e do valor devido. 
 
33. Falhas o u interrupção no Sistema de Assinatura Eletrônica ou em Meio 
Eletrônico Adotado para Formalização dos Direitos Creditórios . Os Documentos 
Comprobatórios assinados por meio de Sistema de Assinatura Eletrônica ou por 
qualquer outro meio eletrônico ficarão disponíveis virtualmente à empresa que opera o 

=== PÁGINA 109 ===
 
 
 
 
 
referido sistema. Caso o Sistema de Assinatura Eletrônica ou o meio eletrônico adotado 
para formalização dos Direitos Creditórios sofram falhas, fiquem temporariamente 
indisponíveis ou sejam descontinuados, incl uindo, sem limitação, por motivos 
operacionais, sistêmicos, relacionados à tecnologia da informação ou força maior, os 
Documentos Comprobatórios armazenados no Sistema de Assinatura Eletrônica ou no 
meio eletrônico adotado para formalização dos referidos D ireitos Creditórios poderão 
não estar disponíveis para a Classe Única, o que poderá afetar a capacidade da Classe 
Única de realizar a cobrança dos Direitos Creditórios por meio de ação de execução. 
Neste caso, os Direitos Creditórios deverão ser objeto de cobrança por ação monitória 
ou ação de conhecimento, cujo rito é significativamente mais lento que uma ação de 
execução, e cujo sucesso dependerá da capacidade de a Classe Única produzir provas 
suficientes da existência de seu crédito e do valor devido. 
 
34. Riscos sistêmicos de utilização de plataforma eletrônica ou digital . Eventual 
plataforma digital utilizada para a formalização digital de parte dos Direitos Creditórios, 
dos respectivos Contrato de Cessão e/ou respectivos Termos de Cessão, pode ser alvo 
de ataques cibernéticos e/ou hackers e pode estar vulnerável a vírus de computador, 
invasões físicas ou eletrônicas, e even tos similares. Em quaisquer destes casos, a 
plataforma eletrônica ou digital estará sujeita a fraude, roubo de informações e outros 
eventos de mesma natureza, e poderão deixar de operar, de forma temporária ou 
definitiva. 
 
35. Risco de fraude em plataforma ele trônica ou digital . Eventual plataforma 
eletrônica ou digital utilizada para a formalização eletrônica ou digital de parte dos 
Direitos Creditórios, dos Contrato de Cessão  e/ou respectivos Termos de Cessão,  
considerará informações prestadas pelos Indicadores e/ou pelos Devedores, conforme 
o caso, para avaliar a viabilidade da aquisição de Direitos Creditórios. Caso os 
Indicadores e/ou Devedores prestem informações inverídicas, a plataforma digital 
poderá não ter capacidade de identificar este fato. É possível que a plataforma digital 
não identifique eventuais fraudes, títulos ilegítimos, ou títulos já cedidos a terceiros, 
entre outros fatores qu e podem afetar negativamente os Direitos Creditórios. Nestes 
casos, a existência, validade, eficácia ou exequibilidade dos Direitos Creditórios 
integrantes da Carteira da Classe Única poderão ser negativamente afetados. 
 
36. Risco relacionado à aquisição dos D ireitos Creditórios Elegíveis por meio de 
plataforma digital. Parte dos Direitos Creditórios a serem adquiridos pel a Classe Única 
poderá ser adquirida/cedida por meio de plataforma digital. Caso a plataforma digital 
venha a apresentar problemas de qualquer  natureza, ou seja , descontinuada por 
qualquer motivo, poderá não haver Direitos Creditórios Elegíveis disponíveis para 
aquisição pela Classe Única, ou não haver Direitos Creditórios Elegíveis na quantidade 

=== PÁGINA 110 ===
 
 
 
 
 
esperada, o que poderá impossibilitar a Classe Única de cumprir a Alocação Mínima de 
Investimento. A existência da Classe Única, no tempo, dependerá da manutenção dos 
fluxos de originação e de aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis. 
 
37. Disponibilidade das Notas Fiscais Eletrônicas nos Sistemas das Secretarias das 
Fazendas Estaduais . As notas fiscais eletrônicas emitidas pelos Cedentes e 
armazenadas eletronicamente em sistema próprio da Secretaria da Fazenda Estadual 
competente permanecem usualmente disponíveis para consulta no website da 
Secretaria da Fazenda Estadual competente pelo prazo mínimo de 180 (cento e oitenta) 
dias. Depois de transcorrido este prazo, a consulta a tais notas fiscais eletrônicas será 
substituída pela prestação de informações parciais que identifiquem a respectiva nota 
fiscal eletrônica, sendo que tais informações parciais ficarão disponíveis por prazo 
determinado estabelecido pela Secretaria da Fazenda Estadual competente, sem 
prejuízo da possibilidade de o Custodiante extrair as notas fiscais eletrônicas 
diretamente do websi te da Receita Federal Estadual durante o prazo mínimo de 180 
(cento e oitenta) dias e mantê-las para consulta em arquivo interno. Assim, poderá haver 
dificuldades no exercício pleno pel a Classe Única das prerrogativas decorrentes da 
titularidade dos Direitos Creditórios Adquiridos à Classe Única que sejam evidenciados 
por notas fiscais eletrônicas. 
 
 
38. Direitos Creditórios evidenciados por Notas Fiscais Eletrônicas. As notas fiscais 
eletrônicas e as faturas que poderão evidenciar parte dos Direitos Creditórios não são 
títulos executivos extrajudiciais. A cobrança judicial de tais Direitos Creditórios 
Inadimplidos, por via não executiva, normalmente é mais demorada d o que uma ação 
executiva. A cobrança por via ordinária e/ou monitória impõe ao credor a obrigação de 
obter, em caráter definitivo, um título executivo reconhecendo a existência do crédito e 
seu inadimplemento, para que tenha início a fase de execução de sentença. A demora 
na cobrança pelas vias ordinárias acarreta o risco de os Devedores, devedores dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos, não mais possuírem patrimônio suficiente para honrar 
suas obrigações à época em que processo de cobrança for concluído.  
 
39. Risco de Sistemas . Dada a complexidade operacional própria dos fundos de 
investimento em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações 
entre os sistemas eletrônicos dos Cedentes, do Custodiante, da Receita Federal e/ou 
da Secretaria de Fazenda – SEFAZ das circunscrições dos Cedentes, dos Agentes de 
Formalização e Cobrança, do Administrador, do Gestor e d a Classe Única ocorrerão 
livre de erros. Ademais, indisponibilidades e/ou quedas nos sistemas ou website da 
Receita Federal e/ou da Secretaria de Fazenda – SEFAZ podem ocorrer, 
impossibilitando o Custodiante de verificar os Documentos Comprobatórios na forma 

=== PÁGINA 111 ===
 
 
 
 
 
deste Regulamento, o que eventualmente poderá prejudicar o fluxo de cessão previsto 
nos respectivos Contratos de Cessão e/ou no C ontrato de Formalização e Cobrança, 
conforme o caso. Caso qualquer erro venha a acontecer, a aquisição, a cobrança ou a 
realização dos Direitos Creditórios poderá ser adversamente afetada, prejudicando o 
desempenho da Classe Única. O Administrador e os demais prestadores de serviços da 
Classe Única não poderão ser responsabilizados por eventuais erros operacionais. 
Nestes cenários, poderão ocorrer perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
40. Conciliação dos Pagamentos dos Direitos Creditórios . Em hipóteses 
excepcionais nas quais a transferência a título de pagamento dos Direitos Creditórios 
Elegíveis à Classe Única não possa ser identificada pelo Custodiante, o respectivo 
Cedente auxiliará o Custodiante na conciliação dos pagamentos dos Direitos Creditórios 
Elegíveis cedidos à Classe Única, confirmando o Devedor, respectivo Direito Creditório 
Elegível e/ou respectiva parcela do Direito Creditório Elegível associada à transferência 
realizada à Conta Movimento d a Classe  Única. Neste sentido, a Classe Única e o 
Custodiante não garantem aos Cotistas d a Classe Única que tal confirmação pelo 
respectivo Cedente, conforme o caso, será realizada de forma correta, podendo, assim, 
existir erros operacionais na realização destas conciliações extraordinárias. 
 
41. Confusão de Recursos. Se qualquer Devedor realizar pagamentos relativos aos 
Direitos Creditórios Adquiridos em outras contas detidas pelos respectivos Cedentes e 
não na conta de titularidade d a Classe Única, contas estas nas quais outros recursos 
dos respectivos Cedentes, não cedidos à Classe Única, também forem depositados, 
uma confusão temporária de recursos ocorrerá antes do depósito dos recursos na conta 
de titularidade da Classe Única. Tal situação poderá resultar em atraso ou redução dos 
valores disponíveis para pagamentos referentes às Cotas, especialmente se, em caso 
de falência, recuperação judicial ou extrajudicial e/ou liquidação judicial ou extrajudicial 
do respectivo Cedente, houver atraso ou  ausência de capacidade por parte do 
respectivo Cedente ou do liquidante/administrador judicial de identificar os recursos que 
seriam de titularidade da Classe Única, e/ou houver reivindicações concomitantes sobre 
tais recursos por parte de outros credores do respectivo Cedente. 
 
42. Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos . 
Dada a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos 
creditórios, não há garantia de que o Custodiante e a Classe Única terão acesso irrestrito 
aos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Elegíveis ou que as trocas de 
informações entre os respectivos sistemas eletrônicos se darão livres de erros. Caso 
qualquer desses riscos venha a se materializar, a cobrança ou realização dos  Direitos 
Creditórios Elegíveis poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho da 
Classe Única. 

=== PÁGINA 112 ===
 
 
 
 
 
 
43. Riscos Relacionados aos Ativos dados em Garantias de Operações realizadas 
pela Classe Única. Apesar de não ser o objetivo da Classe Única, outros ativos, incluindo 
bens móveis e imóveis, não previstos neste Regulamento poderão excepcionalmente 
passar a integrar a carteira d a Classe Única em razão da execução das garantias dos 
Direitos Creditórios. Nesse caso, os Agentes de Formalização e Cobrança e o 
Custodiante poderão não ter êxito na alienação do ativo, no prazo por eles estimado 
para tanto e/ou alienar o ativo por valor abaixo do inicialmente estimado. Ainda, o 
Administrador e o Custodiante não serão responsáveis pela excussão ou execução de 
tais Garantias. Enquanto o ativo estiver na Carteira d a Classe Única, este poderá 
incorrer em custos relacionados à sua manutenção, fiscalização e proteção do ativo, 
incluindo despesas de guarda, fiscalização, pagamento de tributos e custos de 
manutenção. Port anto, há risco de a  Classe Única desembolsar recursos para 
pagamento de tais despesas e custos com o ativo, pelo prazo em que este não for 
alienado. Além disso, caso o ativo não seja alienado até o término do prazo da Classe 
Única, há risco de entrega do a tivo aos Cotistas como meio de pagamento de suas 
Cotas ainda não resgatadas. Adicionalmente, a Classe Única poderá adquirir Direitos 
Creditórios e/ou Ativos Financeiros, cuja garantia seja outorgada pelo respectivo 
Devedor na forma de alienação fiduciária de bens, inclusive, por exemplo, bens imóveis. 
A alienação fiduciária de bem é uma modalidade de garantia por meio da qual o devedor 
transfere ao credor a propriedade resolúvel de determinado bem. Assim, caso a Classe 
Única não receba, tempestivamente, os recursos de determinados Direitos Creditórios 
e/ou Ativos Financeiros cuja garantia seja alienação fiduciári a de bem, a propriedade 
plena será transferida à Classe Única. Desta forma, a Classe Única passa a deter em 
sua carteira um bem, correndo os riscos inerentes a tal ativo, como por exemplo, no 
caso de bens imóveis, assumindo obrigações de naturezas diversas, incluindo, mas não 
se limitando, fiscal e ambiental relacionadas ao ativo. 
 
44. Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos. 
Dada a complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos 
creditórios, não há garantia de que o Custodiante e o Fundo terão acesso irrestrito aos 
Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Elegíveis ou que as trocas de 
informações entre os respectivos sistemas eletrônicos se darão livres de erros. Caso 
qualquer desses riscos venha a se materializar, a cobrança ou realização dos Direitos 
Creditórios Elegíveis poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho do 
Fundo e, consequentemente, de seus Cotistas. 
 
45. Risco de irregularidades nos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios. O Gestor, ou empresa por ele contratada realizará, diretamente ou através 
de prestadores de serviços contratados para este fim, a verificação da regularidade dos 

=== PÁGINA 113 ===
 
 
 
 
 
Documentos Comprobatórios por amostragem, nos termos do artigo 36 da Resolução 
CVM 175 e em conformidade com a metodologia a ser descrita no Adendo VII a este 
Anexo Descritivo. Dessa forma, a carteira do Fundo poderá conter Direitos Creditórios 
cuja documentação apresente irregularidades decorrentes da eventual formalização 
inadequada dos Documentos Comprobatórios, o que poderá obstar o pleno exercício 
pelo Fundo das prerrogativas decorrentes a titularidade dos Direitos Creditórios. 
 
46. Guarda dos Documentos Comprobatórios . Nos termos deste Regulamento, o 
Custodiante poderá contratar o agente de depósito para atuar na guarda dos 
Documentos Comprobatórios celebrados fisicamente ou digitalmente. Caso ocorra(m) 
(a) falha ou atraso na disponibilização de acesso aos Documentos Comprobatórios; 
e/ou (b) eventos fortuitos fora do controle do Custodiante que causem dano à ou perda 
de tais Documentos Comprobatórios, o Custodiante poderá enfrentar dificuldade para a 
verificação da constituição e performance dos Direitos Creditórios Elegíveis, sejam eles 
vencidos ou a vencer, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos seus 
Cotistas. 
 
47. Ônus da Sucumbência.  Caso em uma ação judicial de cobrança de Direitos 
Creditórios Inadimplidos e/ou em qualquer outra ação judicial instaurada pel a Classe 
Única o tribunal decidir contrariamente à Classe Única, este poderá ser condenado a 
arcar com o ônus de sucumbência (honorários advocatícios e custas judiciais). Tal fato, 
dentre outras situações, poderá ocorrer caso, após a instrução de ação ordinária de 
cobrança e/ou uma ação monitória, a Classe Única não consiga comprovar que os 
respectivos Direitos Creditórios Inadimplidos realmente existem e são válidos.  
 
48. Critérios de Elegibilidade não são garantia de performance dos Direitos 
Creditórios. Ainda que os Direitos Creditórios atendam a todos os Critérios de 
Elegibilidade em cada data de aquisição, não é possível assegurar que os Critérios de 
Elegibilidade previstos no Anexo Descritivo serão suficientes para garantir a satisfação 
e o pagamento dos Direitos Creditórios. Caso os Direitos Creditórios não sejam 
pontualmente pagos pelos respectivos Devedores ou os Direitos Creditórios não tenham 
a realização esperada pela Classe Única, o Patrimônio Líquido da Classe Única poderá 
ser afetado negativamente, consequentemente ocasionando perdas patrimoniais aos 
Cotistas. 
 
49. O Custodiante, conforme contratado pelo Administrador, será responsável pela 
custódia dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros da Classe Única, 
para fins de cumprimento do disposto no artigo 36 do Anexo Normativo II da Instrução 
CVM 175. Caso o Custodiante não exerça suas funções, a Classe Única poderá sofrer 
atrasos em seus pagamentos, os quais poderão ocasionar atraso no cronograma de 

=== PÁGINA 114 ===
 
 
 
 
 
Amortização de Principal, de pagamento de Remuneração ou Amortização Total das 
Cotas ou até mesmo perdas aos Cotistas e à Classe Única. 
 
50. Falhas nos procedimentos de cobrança e controles internos adotados pelo 
Custodiante e/ou por quaisquer dos Agentes de Formalização e Cobrança podem afetar 
negativamente a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos. 
 
51. Dada a complexidade operacional própria dos fundos lastreados em ativos, não 
há garantia de que as trocas de informações entre os sistemas eletrônicos d a Classe 
Única, do Administrador, do Custodiante e/ou dos Indicadores, conforme o caso, estarão 
livres de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar,  a cobrança, 
liquidação e/ou baixa dos Direitos Creditórios Adquiridos e/ou dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos poderão ser adversamente afetadas, prejudicando o desempenho d a 
Classe Única. 
 
52. Risco decorrente de falhas da Entidade Registradora.  O registro dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, caso aplicável, depende, em especial, da operação da Entidade 
Registradora e do Sistema de Registro. No caso de falhas na prestação de serviços pela 
Entidade Registradora ou de seu respectivo sistema de regi stro, incluindo, sem 
limitação, em decorrência de indisponibilidade sistêmica ou qualquer tipo de falha 
operacional, os registros sobre os Direitos Creditórios Adquiridos podem ser 
prejudicados, o que poderá gerar perdas patrimoniais ao Fundo e, consequent emente, 
aos Cotistas. 
 
Riscos de Descontinuidade 
 
53. Conforme previsto neste Anexo Descritivo, a Classe Única poderá resgatar as 
Cotas em datas anteriores à Data de Amortização Total , ao ocorrerem Eventos de 
Avaliação ou Eventos de Liquidação Antecipada, ou em caso de determinação da 
Assembleia de Cotistas . Portanto, os Cotistas poderão ter seu horizonte original de 
investimento reduzido e poderão não ser capazes de reinvestir os recu rsos recebidos 
com a mesma remuneração buscada pel a Classe Única, em cuja hipótese a Classe 
Única, o Administrador, o Custodiante e o Gestor não deverão qualquer multa ou 
penalidade, a qualquer título, em decorrência desse fato. 
 
54. Este Anexo Descritivo estabelece algumas hipóteses em que a Assembleia de 
Cotistas poderá optar pela liquidação antecipada d a Classe Única, inclusive, mas não 
se limitando, hipóteses em que o Amortização Total das Cotas poderá ser realizado 
mediante a entrega de Direitos Creditório s Adquiridos e Ativos Financeiros. Nessas 
situações, os Cotistas poderão encontrar dificuldades (i) para vender os Direitos 

=== PÁGINA 115 ===
 
 
 
 
 
Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros recebidos quando da liquidação antecipada 
da Classe Única; ou (ii) para cobrar os valores devidos pelos Devedores no âmbito dos 
Direitos Creditórios Adquiridos. 
 
Risco de Questionamento da Validade / Eficácia da Venda 
 
55. Os Direitos Creditórios Adquiridos poderão ser afetados por obrigações 
assumidas pelos Devedores e/ou p elos Cedentes, conforme o caso. Os principais 
acontecimentos que podem afetar a venda dos Direitos Creditórios são (i) a existência 
de direito real de garantia constituído sobre os Direitos Creditórios anteriormente à 
venda dos mesmos à Classe Única, todavia desconhecidos deste; (ii) a existência de 
penhora ou outra forma de restrição judicial sobre os direitos creditórios, determinada 
anteriormente à venda dos mesmos à Classe Única, todavia desconhecida deste; 
(iii) descoberta, no contexto de ações judiciais, da existência de fraude contra credores 
ou fraude à execução, em cada caso, por parte dos Devedores e/ou dos Cedentes; e 
(iv) anulação da venda de Direitos Creditórios à Classe Única, se ficar provado que tal 
venda foi celebrada com o intuito de causar prejuízo aos credores do Devedor e/ou dos 
Cedentes. Ainda, quando da cessão civil de NP com cláusula “não à ordem” à Classe 
Única, a venda dos Direitos Creditórios à Classe Única poderá ser afetada por eventual 
alegação e entendimento da inaplicabilidade do princípio da autonomia à NP adquirida 
pela Classe Única. Nessas hipóteses os Direitos Creditórios poderão ser afetados por 
obrigações dos Devedores e/ou dos Cedentes e o patrimônio d a Classe Única poderá 
ser afetado negativamente. 
 
56. Nos termos do artigo 130 da Lei 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme 
alterada (Lei de Registros Públicos), para que os termos e condições dos respectivos 
Contratos de Cessão  e dos respectivos Termos de Cessão surtam efeitos contra 
terceiros desde a d ata de sua respectiva assinatura, tais instrumentos devem ser 
levados a registro no Cartório de Registro de Títulos e Documentos da sede de uma das 
partes, no prazo máximo de 20 (vinte) dias corridos contados da data de assinatura. O 
registro posterior ao prazo legal referido acima produzirá efeitos perante terceiros 
somente a partir da data da sua apresentação nos respectivos Cartórios de Registro de 
Títulos e Documentos. Adicionalmente, para que o registro produza efeitos plenos, é 
necessário que nos Contratos de Cessão e respectivos Termos de Cessão contenham 
informações que permitam a individualização dos Direitos Creditórios. Caso nos 
Contrato de Cessão e/ou respectivos Termos de Cessão não sejam levados a registro 
nos termos da Lei de Registros Públicos, ou sejam levados a registro depois de 
decorrido o prazo legal mencionado acima, ou ainda, caso os registros nos Contratos 
de Cessão e/ou dos respectivos Termos de Cessão não sejam considerados hábeis 
para fins de produção de efeitos plenos em função do nível de detalhamento de 

=== PÁGINA 116 ===
 
 
 
 
 
informações relativas aos Direitos Creditórios, a Classe Única poderá sofrer perdas, 
caso terceiros, com base em tais circunstânc ias, sejam capazes de impugnar ou 
questionar a venda dos Direitos Creditórios à Classe Única. 
 
57. Nos termos do artigo 12 da Lei nº 8.929/94, qualquer CPR -F, bem como seus 
aditamentos, para ter validade e eficácia, deverá ser registrada ou depositada, em até 
10 (dez) Dias Úteis da data de emissão ou aditamento, em entidade autorizada pelo 
Banco Central a exercer a atividade de registro ou de depósito centralizado de ativos 
financeiros ou de valores mobiliários. Adicionalmente, para que o registro produza 
efeitos plenos, é necessário que a CPR -F, contenha os requisitos previstos na Lei nº 
8.929/94. Caso a CPR-F não seja levada a registro nos termos da Lei nº 8.929/94, ou 
ainda, caso os registros da CPR -F não sejam considerados hábeis para fins de 
produção de efe itos plenos em função da ausência dos requisitos previstos na Lei 
nº 8.929/94, a Classe Única poderá sofrer perdas, caso haja questionamento nesse 
sentido sobre a formalização dos Direitos Creditórios. 
 
Riscos Relacionados ao Setor de Atuação dos Cedentes e dos Devedores 
 
58. O setor agrícola está sujeito a características específicas, inclusive, mas não se 
limitando a: (i) natureza predominantemente sazonal, com o que as operações são 
afetadas pelo ciclo das lavouras; (ii) condições meteorológicas adversas, inclusive 
secas, inundações, granizo ou temperaturas extremamente altas, que são fatores 
imprevisíveis, podendo ter impacto negativo na produção agrícola ou pecuária; 
(iii) incêndios e demais sinistros; (iv) pragas e doenças, que podem atingir de maneira 
imprevisível as safras; (v) preços praticados mundialmente, que têm sua cotação em 
dólar, além de estarem sujeitos a flutuações significativas, dependendo (v.1) da oferta 
e demanda globais, (v.2) de alterações dos níveis de subsídios agrícolas de certos 
produtores importantes (principalmente Estados Unidos e Comunidade Europeia), 
(v.3) de mudanças de barreiras comerciais de certos mercados consumidores 
importantes e (v.4) da adoção de outras políticas públicas que afetem as condições de 
mercado e os preços dos produtos agrícolas; (vi) concorrência de commodities similares 
e/ou substitutivas; e (vii) acesso limitado ou excessivamente oneroso à captação de 
recursos, além de alterações em políticas de concessão de crédito, tan to por parte de 
órgãos governamentais como de instituições privadas, para determinados participantes, 
inclusive os Devedores e/ou os Cedentes. A verificação de um ou mais desses fatores 
poderá impactar negativamente o setor, afetando o pagamento dos Direitos Creditórios 
e, consequentemente, a rentabilidade dos Cotistas. 
 
59. Não há como assegurar que, no futuro, o agronegócio brasileiro (i) terá taxas de 
crescimento sustentável, e (ii) não apresentará perdas em decorrência de condições 

=== PÁGINA 117 ===
 
 
 
 
 
climáticas desfavoráveis,  redução de preços de commodities do setor agrícola nos 
mercados nacional e internacional, alterações em políticas de concessão de crédito para 
produtores nacionais, tanto da parte de órgãos governamentais como de entidades 
privadas, que possam afetar a re nda dos Devedores e/ou dos Cedentes e, 
consequentemente, a capacidade de pagamento dos Devedores e/ou dos Cedentes, 
bem como outras crises econômicas e políticas que possam afetar o setor agrícola em 
geral. A redução da capacidade de pagamento dos Devedore s e/ou dos Cedentes 
poderá impactar negativamente a capacidade de pagamento dos Direitos Creditórios 
Elegíveis. 
 
60. Políticas e regulamentações governamentais que afetem o setor agrícola e 
setores relacionados podem afetar de maneira adversa as operações e lucratividade 
dos Devedores e/ou dos Cedentes que sejam produtores rurais . Políticas e 
regulamentos governamentais exercem grande influência sobre a produção e a 
demanda agrícola e os fluxos comerciais. As políticas governamentais que afetam o 
setor agrícola, tais como políticas relacionadas a impostos, tarifas, encargos, subsídios, 
estoques regulares e restrições sobre a importação e exportação de produtos agrícolas 
e commodities, podem influenciar a lucratividade do setor, o plantio de determinadas 
safras em comparação a diferentes usos dos recursos agrícolas, a localização e o 
tamanho das safras, a negociação de commodities processadas ou não processadas, e 
o volume e tipos das importações e exportações. 
 
Futuras políticas governamentais no Brasil e no ex terior podem causar efeito adverso 
sobre a oferta, demanda e preço dos produtos dos Devedores produtores e/ou dos 
Indicadores, restringir sua capacidade de fechar negócios no mercado em que atuam e 
em mercados que pretendem atingir, podendo ter efeito adve rso nos seus resultados 
operacionais e, consequentemente, podendo afetar a sua capacidade de pagamento 
dos Direitos Creditórios. Não é possível garantir que não haverá, no futuro, a imposição 
de regulamentações de controle de preços ou limitação referente ao lastro dos Direitos 
Creditórios. 
 
61. Riscos Climáticos.  As alterações climáticas extremas podem ocasionar 
mudanças bruscas nos ciclos produtivos de commodities agrícolas, por vezes gerando 
choques de oferta, quebras de safra, volatilidade de preços, altera ção da qualidade e 
interrupção no abastecimento dos produtos por elas afetados. Nesse contexto, a 
capacidade de produção e entrega dos Devedores e dos Devedores pode ser 
adversamente afetada, o que poderá impactar negativamente a capacidade de 
pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis e, consequentemente, acarretar perdas 
para o Fundo e seus Cotistas. 
 

=== PÁGINA 118 ===
 
 
 
 
 
62. Baixa Produtividade. A falha ou impossibilidade no controle de pragas e doenças 
pode afetar negativamente a produtividade da lavoura de produtos agrícolas. Os 
Devedores e os Devedores poderão não obter sucesso no controle de pragas e doenças 
da lavoura, seja por não aplicar corretamente os defensivos agrícolas adequados, seja 
por uma nova praga ou doença ainda sem diagnóstico. Esses impactos podem afetar 
negativamente a produtividade e qualidade dos produtos agrícolas. Adicionalmente, a 
falha, imperícia ou ineficiência na efetiva aplicação de tais defensivos agrícolas nas 
lavouras pode afetar negativamente a produtividade da lavoura. Nesse caso, a 
capacidade Devedores e dos Devedores poderá estar comprometida, podendo impactar 
também a capacidade de pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis e, 
consequentemente, acarretar perdas para o Fundo e seus Cotistas. 
 
63. Volatilidade do Preço das Commodities . Os produtos agrícolas são cotados 
internacionalmente em dólares em bolsas de mercadorias situadas em várias partes do 
mundo, inclusive no Brasil. A variação dos seus preços pode exercer um grande impacto 
nos resultados Devedores  e dos Cedentes. As flutuaçõ es de preços nos produtos 
agrícolas são afetadas pela demanda interna e externa, e pelo volume de produção e 
dos estoques mundiais. A flutuação do seu preço pode ocasionar um grande impacto 
na rentabilidade dos Devedores e dos Cedentes se as respectivas re ceitas com as 
respectivas vendas estiverem abaixo dos seus custos de produção, quer seja pelo preço 
em dólar, quer seja pelo preço em reais. Estes impactos podem comprometer a 
capacidade econômica dos Devedores e dos Cedentes, bem como o pagamento dos 
Direitos Creditórios, e, consequentemente, comprometer a capacidade de pagamento 
dos Direitos Creditórios Elegíveis e, consequentemente, acarretar perdas para o Fundo 
e seus Cotistas. 
 
64. Sazonalidade dos Negócios dos Cedentes e dos Indicadores. Os negócios de 
produção e comercialização de produtos agrícolas estão sujeitos à sazonalidade. Esse 
fato cria flutuações na geração de Direitos Creditórios, normalmente com picos em 
meses específicos. Por outro lado, devido à natureza cíclica dos negócios dos Cedentes 
e Indicadores, historicamente há queda significativa nas vendas dos Cedentes em 
outros meses específicos. Essa característica gera, portanto, picos de geração de 
recebíveis, assim como determinados períodos de déficit. Essa sazonalidade pode 
afetar a geração d e Direitos Creditórios Elegíveis, sobretudo em tais períodos, 
impactando negativamente a Alocação Mínima de Investimento e, no limite, poderá 
impactar negativamente a rentabilidade das Cotas e causar perdas patrimoniais para os 
Cotistas. 
 
65. Instabilidades e crises no setor agrícola . Eventuais situações de crise e de 
insolvência de revendedores, indústrias, cooperativas e produtores rurais, pessoas 

=== PÁGINA 119 ===
 
 
 
 
 
físicas e/ou jurídicas e sociedades atuantes no setor poderiam afetar negativamente os 
Devedores, e, consequentem ente, o pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis, 
acarretando perdas para o Fundo e seus Cotistas. 
 
66. Riscos Comerciais. Insumos agrícolas podem ser importantes fontes de alimento 
para várias nações e culturas comerciais. Com isso, esses produtos são importantes no 
comércio internacional, e seu preço pode sofrer variação no comércio internacional em 
função da imposição de barreiras alfandegárias ou não tarifárias, tais como embargos, 
restrições sanitárias, políticas de cotas comerciais, sobretaxas, contencioso comercial 
internacional, dentre outros. Qualquer flutuação de seu preço em função de medidas de 
comércio internacio nal pode afetar a capacidade de pagamento dos Devedores e, 
consequentemente, comprometer a capacidade de pagamento dos Direitos Creditórios 
Elegíveis.  
 
67. Variação Cambial. Os custos e preços internacionais de determinados Produtos 
sofrem influência da paridade entre moedas internacionais (sobretudo o dólar) e o real. 
A variação decorrente do descasamento de moedas entre os custos dos Produtos em 
reais para os Devedores em relação à receita pela venda do Produto, que pode ser 
cotada pelo preço em dólares nas bolsas de Chicago, Nova Iorque e/ou São Paulo, 
podem impactar negativamente a capacidade de pagamento dos Direitos Creditórios 
Elegíveis. Dessa forma, qualquer oscilação no preço de moedas internacionais 
(sobretudo o dólar) pode afetar potencialmente os pr eços e custos de produção dos 
Produtos, e, assim, dificultar ou impedir o cumprimento de pagamento dos Devedores, 
o que, por consequência, pode igualmente causar impacto relevante e adverso nas 
condições de pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis. 
 
68. Risco de Transporte . As deficiências da malha rodoviária, ferroviária ou 
hidroviária, tais como estradas sem asfalto ou sem manutenção, insuficiência de 
ferrovias, principalmente nas regiões mais distantes do porto, ocasionam altos custos 
de logística no env io dos defensivos agrícolas e dos produtos agrícolas. Da mesma 
forma, a falha ou imperícia no manuseio dos defensivos agrícolas e dos produtos 
agrícolas produzidos pelos Devedores para transporte, seja por meio de trens, 
caminhões ou embarcações, pode acar retar perdas ou danos aos mesmos. As 
constantes mudanças climáticas, como excessos de chuva, vêm ocasionando piora no 
estado de conservação das estradas, o que pode acarretar um aumento do número de 
acidentes no transporte dos defensivos agrícolas e dos pr odutos agrícolas e 
consequente perda de produção acima do previsto. Os portos, por sua vez, muitas vezes 
não conseguem escoar toda a produção no período de envio dos defensivos agrícolas 
e dos produtos agrícolas, devido a filas e demora na exportação, o qu e pode resultar, 
por parte dos Devedores, na ausência do cumprimento de seus contratos com os 

=== PÁGINA 120 ===
 
 
 
 
 
Indicadores e/ou outros compradores. Em decorrência das razões acima, a capacidade 
de pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis poderá ser afetada, prejudicand o a 
rentabilidade da Classe Única. 
 
69. Sazonalidade dos Negócios dos Cedentes . Os negócios de produção e 
comercialização de sementes para culturas não perenes estão sujeitos à sazonalidade. 
Esse fato cria flutuações na geração de Direitos Creditórios, normalmente com picos em 
meses específicos. Por outro lado, devido à natureza cíclica dos negócios dos 
Cedentes, historicamente há queda significativa nas vendas dos Cedentes em outros 
meses específicos. Essa característica gera, portanto, picos de geração de rec ebíveis, 
assim como determinados períodos de déficit. Essa sazonalidade pode afetar a geração 
de Direitos Creditórios, sobretudo em tais períodos, impactando negativamente a 
Alocação Mínima de Investimento e, no limite, poderá impactar negativamente a 
rentabilidade das Cotas e causar perdas patrimoniais para os Cotistas. 
 
70. Risco de Ausência de Informações Públicas sobre os Cedentes e os Devedores. 
Não há como garantir que os Cedentes e os Devedores sejam companhias com registro 
na CVM, ou estejam sujeitos a qualquer obrigação (contratual ou legal) de divulgar, 
periódica e/ou eventualmente, informações ao mercado de valores mobiliários brasileiro, 
inclusive demonstrações contábeis anuais ou intermediárias. Ainda neste sentido, o fato 
de haver Direitos Creditórios Elegíveis devidos pelos Devedores não obriga os 
respectivos Devedores, nos termos das normas brasileiras em vigor, a divulgar qualquer 
informação ou demonstração contábil ao mercado de valores mobiliários. Assim, os 
Cotistas e a Classe Única não terão acesso, ou terão acesso apenas limitado, a 
informações de que necessitem para avaliar a situação financeira, os resultados e os 
riscos atinentes aos Devedores e/ou aos Indicadores. 
 
71. Os Cedentes e os Devedores estão sujeitos à extensa regulamentação 
ambiental e podem estar expostos a contingências resultantes do manuseio de materiais 
perigosos e potenciais custos para cumprimento da regulamentaçã o ambiental . Os 
Cedentes e os Devedores estão sujeitos à extensa legislação brasileira federal, estadual 
e municipal relacionada à proteção do meio ambiente e à saúde e segurança que regula, 
dentre outros aspectos: (i) a geração, armazenagem, manuseio, uso  e transporte de 
produtos e resíduos nocivos; (ii) a emissão e descarga de materiais nocivos no solo, no 
ar ou na água; e (iii) a saúde e segurança dos empregados dos Cedentes e dos 
Devedores. 
 
Os Cedentes e os Devedores também são obrigados a obter licenç as específicas, 
emitidas por autoridades governamentais, com relação a determinados aspectos de 
suas operações. Referidas leis, regulamentos e licenças podem, com frequência, exigir 

=== PÁGINA 121 ===
 
 
 
 
 
a compra e instalação de equipamentos de custo mais elevado para o control e da 
poluição ou a execução de mudanças operacionais a fim de limitar impactos ou 
potenciais impactos ao meio ambiente e/ou à saúde dos funcionários dos Cedentes e 
dos Devedores. A violação de tais leis e regulamentos ou licenças pode resultar em 
multas el evadas, sanções criminais, revogação de licenças de operação e/ou na 
proibição de funcionamento das instalações dos Cedentes e/ou dos Devedores. 
 
Devido às alterações na regulamentação ambiental, como aquelas dispostas na Lei 
nº 12.651, de 25 de maio de 20 12, conforme alterada, e outras mudanças não 
esperadas, o valor e a periodicidade de futuros investimentos relacionados a questões 
socioambientais podem variar consideravelmente em relação aos valores e épocas 
atualmente antecipados. 
 
72. As penalidades administrativas e criminais impostas contra aqueles que violarem 
a legislação ambiental serão aplicadas independentemente da obrigação de reparar a 
degradação causada ao meio ambiente. Na esfera civil, os danos ambientais implicam 
responsabilidade solidária e objetiva, direta e indireta. Isso significa que a obrigação de 
reparar a degradação causada poderá afetar a todos os, direta ou indiretamente 
envolvidos, independentemente da comprovação de culpa dos agentes. Como 
consequência, quando os Devedores e/ou  os Cedentes, conforme o caso, contratam 
terceiros para proceder a qualquer intervenção nas suas operações, não estão isentos 
de responsabilidade por eventuais danos ambientais causados por estes terceiros 
contratados. Os Devedores e/ou os Cedentes também podem ser considerados 
responsáveis por todas e quaisquer consequências provenientes da exposição de 
pessoas a substâncias nocivas ou outros danos ambientais. Os custos para cumprir com 
a legislação atual e futura relacionada à proteção do meio ambiente, saúde e segurança, 
e às contingências provenientes de danos ambientais e a terceiros afetados poderão ter 
um efeito adverso sobre os negócios dos Devedores e/ou dos Cedentes, os seus 
resultados operacionais ou sobre a sua situação financeira, o que poderá a fetar a sua 
capacidade de pagamento dos Direitos Creditórios Elegíveis. 
 
Outros Riscos 
 
73. A titularidade das Cotas não confere aos Cotistas a propriedade direta sobre os 
Direitos Creditórios integrantes da Carteira. Os direitos dos Cotistas são exercidos 
especificamente sobre todos os ativos integrantes da Carteira, proporcionalmente ao 
número de Cotas detidas por cada Cotista. 
 

=== PÁGINA 122 ===
 
 
 
 
 
74. Os investimentos realizados na Classe Única não contam com garantia d o 
Indicador, do Administrador, do Custodiante, do Gestor ou da Classe Única, podendo 
ocorrer perda total do capital investido pelos Cotistas. 
 
75. Quando da oferta dos Direitos Creditórios à Classe Única, o Custodiante não 
verificará se os respectivos Direitos Creditórios (i) estão amparados por Documentos 
Comprobatórios que evidenciam as operações que lastreiam os Direitos Creditórios, já 
que tal verificação será realizada a posteriori ; ou (ii) apresentam qualquer vício ou 
defeito que prejudique a sua cobrança em face dos Dev edores. A inexistência de 
Documentos Comprobatórios que evidenciem as operações subjacentes que lastreiam 
os Direitos Creditórios e a ocorrência de qualquer dos eventos acima referidos poderá 
resultar em redução no valor do Patrimônio Líquido e, consequent emente, em perdas 
para os Cotistas. 
 
76. Tendo em vista a natureza específica de cada Direito Creditório adquirido pel a 
Classe Única, é possível que a Classe Única adquira Direitos Creditórios (i) sem o 
completo suporte dos Documentos Comprobatórios; (ii) amparados por Documentos 
Comprobatórios que, na Data de Aquisição do respectivo Direito Creditório à Classe 
Única, ainda não tenham sido disponibilizados ao Custodiante; ou (iii) que sejam 
fundamentados somente por documentos eletrônicos ou digitais. Consequen temente, 
caso seja necessário realizar a cobrança ativa desses Direitos Creditórios, em virtude 
de eventual inadimplência dos Devedores, a recuperação de parte ou da totalidade dos 
pagamentos relativos aos Direitos Creditórios Adquiridos poderá restar prejudicada até 
o efetivo envio de tais Documentos Comprobatórios ao Custodiante, nos termos dos 
Contratos de Cessão . Neste caso, a Classe  Única, o Administrador, o Gestor, o  
Indicador, os Agentes de Formalização e Cobrança  e suas respectivas afiliadas não 
serão responsáveis por nenhum prejuízo à Classe Única. 
 
77. Risco de Limitação da Taxa de Deságio aplicada aos Direitos Creditórios quando 
da Aquisição pela Classe Única.  Nos termos do artigo 3º, inciso III, alínea (b), da Lei 
nº 14.905, de 28 de junho de 2024, as obrigações contraídas perante fundos de 
investimento não estão sujeitas ao cumprimento do limite máximo de juros previsto no 
Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1933. Contudo, a alteração legislativa é recente, e 
ainda não há jurisprudência ou entendimento consolidado a respeito do assunto, de 
modo que não é possível antecipar como tal dispositivo legal será interpretado pelo 
poder judiciário e pelo poder executiv o. Assim, é possível que o preço do deságio 
aplicado pelo Fundo para aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis seja questionado 
e/ou limitado ao máximo estabelecido pelo Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1933. 
Caso o referido deságio seja questionado e /ou limitado por decisão judicial, a 
rentabilidade das Cotas será afetada negativamente.  

=== PÁGINA 123 ===
 
 
 
 
 
 
78. Risco no Investimento em Derivativos . A Classe  Única e/ou o Fundo, em 
benefício da Classe Única, celebrará Contratos de Derivativos com o objetivo exclusivo 
de proteção contra riscos de mercado de taxa de juros, de forma a buscar as taxas de 
remuneração necessárias ao pagamento dos respectivos Índices Referenciais . A 
contratação deste tipo de operação não contará com garantias adicionais seja do Fundo 
ou da Câmara de Compensação e Liquidação da B3. O valor de liquidação dos referidos 
instrumentos de proteção poderá resultar em perdas para o Fundo, impactando o 
Patrimônio Líquido, e consequentemente ao s Cotistas. Não há como garantir que o 
Fundo disporá de caixa suficiente para a liquidação dos Contratos de Derivativos em 
seus vencimentos. Ademais, a contratação, pelo Fundo, dos Contratos de Derivativos 
previstas no Regulamento, poderá não gerar a proteção esperada. O Gestor empregará 
seus melhores esforços para que parcela preponderante do Patrimônio Líquido esteja 
protegida na Data de Aquisição. Entretanto, considerando-se as condições de mercado 
vigentes no momento da aquisição de Direitos Creditórios  e as especificidades 
operacionais relacionadas à contratação de instrumentos derivativos, não há garantia 
de eliminação integral de possíveis descasamentos entre as posições ativas e passivas 
do Fundo. Por fim, não há garantias de que o Fundo conseguirá contratar instrumentos 
de proteção contra riscos de taxa de juros nos termos e condições definidos no 
Regulamento. 
 
79. Risco do Pagamento Por Conta e Ordem do Preço de Aquisição . Na forma dos 
Documentos Comprobatórios, o Preço de Aquisição poderá ser pago por conta e ordem 
do Devedor. Tendo em vista que o Devedor poderá não receber diretamente o Preço de 
Aquisição referente aos Direitos Creditórios Adquiridos por ele indicados ou cedidos à 
Classe Única, o referido Devedor poderá questionar a aquisição do Direit o Creditório 
Elegível pela Classe Única. Eventual questionamento nesse sentido poderá acarretar 
dificuldade d a Classe Única em cobrar os Direitos Creditórios Adquiridos, gerando 
perdas à Classe Única e aos Cotistas. 
 
80. Risco de Aquisição de Direitos Creditórios A Performar. A Classe Única poderá 
adquirir Direitos Creditórios Cessão relativos à compra de Produtos pelos respectivos 
Devedores que ainda não tenham sido entregues, de modo que os respectivos Direitos 
Creditórios Cessão não serão exigíveis até a entrega, pelo Cedente, dos respecti vos 
Produtos. Sem prejuízo das hipóteses de Resolução de Cessão em caso de ausência 
de performance dos respectivos Direitos Creditórios, nos termos de cada Contrato de 
Cessão, a aquisição de Direitos Creditórios a performar poderá afetar a rentabilidade do 
Fundo e/ou da Classe Única e, consequentemente, a dos Cotistas. 
 

=== PÁGINA 124 ===
 
 
 
 
 
81. Risco de Aquisição de Direitos Creditórios Originados por Prestadores de 
Serviços Essenciais. A Classe Única poderá vir a adquirir Direitos Creditórios originados 
pelo Administrador, Gestor ou partes suas partes relacionadas. Tal situação poderá 
afetar a rentabilidade do Fundo uma vez que os prestadores de serviços essenciais 
poderão não ter a mesma diligência na aquisição e/ou originação dos referidos Direitos 
Creditórios quando comparada à diligência empregada na aquisição de Direitos 
Creditórios originados, devidos e/ou cedidos por terceiros, o que poderá afetar a 
rentabilidade do Fundo e/ou da Classe Única e, consequentemente, a dos Cotistas. 
 
82. Risco Decorrente da Pandemia da COVID -19 e Dem ais Doenças. O surto de 
doenças transmissíveis em todo o mundo pode levar a uma maior volatilidade no 
mercado de capitais global e resultar em pressão negativa sobre a economia brasileira, 
e qualquer surto de tais doenças no Brasil pode afetar diretamente as operações dos 
Cedentes, seus negócios e o resultado de suas operações, podendo dar ensejo a 
resilição antecipada de contratos essenciais às atividades dos Cedentes, em razão de 
força maior, por exemplo. Ademais, em virtude das condições incertas de merc ado, os 
Cedentes podem ser incapazes de firmar novos contratos, ter seus contratos vigentes 
alterados ou mesmo ter que firmar novos contratos em condições menos vantajosas, o 
que pode afetar seus respectivos negócios, material e negativamente. Surtos ou 
potenciais surtos de doenças, como o Coronavírus (COVID-19), o Zika, o Ebola, a gripe 
aviária, a febre aftosa, a gripe suína, a Síndrome Respiratória no Oriente Médio ou 
MERS e a Síndrome Respiratória Aguda Grave ou SARS, podem ter um impacto 
adverso nas ope rações dos Cedentes. Qualquer surto de uma doença que afete o 
comportamento das pessoas pode ter um impacto adverso relevante no mercado de 
capitais global, nas indústrias mundiais, na economia brasileira e nos resultados dos 
Cedentes. Surtos de doenças ta mbém podem resultar em quarentena do pessoal dos 
Cedentes ou na incapacidade de acessar suas instalações, o que prejudicaria as suas 
respectivas atividades e resultados operacionais, podendo dar ensejo a resilição 
antecipada de contratos essenciais às ativ idades dos Cedentes, em razão de força 
maior, por exemplo. Ademais, em virtude das condições incertas de mercado, os 
Cedentes podem ser incapazes de firmar novos contratos, ter seus contratos vigentes 
alterados ou mesmo ter que firmar novos contratos em condições menos vantajosas, o 
que pode afetar seus negócios, material e negativamente. 
 
83. Guerra entre Rússia e Ucrânia impacta diretamente o agronegócio brasileiro, 
pode levar a uma maior volatilidade no mercado de capitais global e na economia 
brasileira. Em 24 de fevereiro de 2022, o exército russo invadiu o território ucraniano, 
sendo considerado um dos maiores conflitos armados da atualidade na Europa. Tal 
conflito afeta diretamente a capacidade de importação dos principais produtos 
adquiridos pelo Brasi l do Leste Europeu, tais como fertilizantes e insumos agrícolas. 

=== PÁGINA 125 ===
 
 
 
 
 
Ainda, a maior inflação resultante da invasão pode impactar o preço de grãos como a 
soja e o milho, bem como influenciar no preço de combustíveis fósseis, encarecendo a 
produção e custos logí sticos. Tal conflito poderia ensejar uma valorização do dólar, 
acarretando possíveis impactos negativos na cadeia produtiva, tanto por falta de 
insumos, como pelo aumento dos custos de produção. Este cenário de incerteza sobre 
a duração dos conflitos, bem como das sanções econômicas impostas, afetam a 
economia e o mercado de capitais global, podendo impactar negativamente a economia 
brasileira e o mercado de capitais brasileiro, podendo ocasionar uma redução ou falta 
de liquidez para as Cotas d a Classe Única da presente Emissão, bem como afetar os 
resultados financeiros das Cedentes e/ou Devedores. 
 
84. Risco de desenquadramento para fins tributários. Caso (i) a Classe Única deixe 
de cumprir com percentual previsto na Alocação Mínima Tributária ou deixe de satisfazer 
qualquer uma das condições previstas na Lei 14.754/23 e/ou no Regulamento; e/ou (ii) o 
Fundo ou a Classe Única deixe de ser enquadrado como Entidade de Investimento com 
base nas normas editadas pelo CMN e pela CVM, não será possível garantir que o 
Fundo e/ou a Classe Única continuarão a receber o tratamento tributário destinado ao 
Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, conforme definido 
na legislação específica. 
85. O desenvolvimento e a percepção de risco em outros países, particularmente 
em países de economia emergente e nos Estados Unidos, China e União Europeia, 
podem afetar adversamente a economia brasileira, os negócios das Cedentes e/o u 
Devedores e o preço de mercado dos valores mobiliários brasileiros . Fatores 
relacionados à geopolítica internacional podem afetar adversamente a economia 
brasileira e, por consequência, o mercado de capitais. O conflito envolvendo a Rússia e 
a Ucrânia, por exemplo, traz como risco uma nova alta nos preços dos combustíveis e 
do gás; ocorrendo simultaneamente à possível valorização do dólar, esses aumentos 
causariam ainda mais pressão inflacionária e poderiam dificultar a retomada econômica 
brasileira. Adic ionalmente, o conflito impacta o fornecimento global de commodities 
agrícolas, de modo que, havendo reajuste para cima do preço dos grãos devido à alta 
procura, a demanda pela produção brasileira aumentaria, tendo em vista a alta 
capacidade de produção e a  consequente possibilidade de negociar por valores mais 
competitivos; dessa forma, aumentam-se as taxas de exportação e elevam-se os preços 
internos, o que gera ainda mais pressão inflacionária. Por fim, importante mencionar que 
parcela significativa do ag ronegócio brasileiro é altamente dependente de fertilizantes 
importados da Federação Russa, bem como de dois de seus aliados (República da 
Bielorrússia e República Popular da China); dessa forma, a mudança na política de 
exportação desses produtos poderá i mpactar negativamente a economia e, por 
consequência, o mercado de capitais. Frise-se que, diante da invasão perpetrada no dia 
24 de fevereiro de 2022, afloram -se as animosidades não apenas entre os países 

=== PÁGINA 126 ===
 
 
 
 
 
diretamente envolvidos, mas em muitos outras naçõe s indiretamente interessadas na 
questão, trazendo um cenário de altíssima incerteza para a economia global.  
12. PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
12.1. A administração da Classe Única será realizada pelo Administrador e a gestão 
da Classe Única será realizada pelo Gestor, cujas atribuições, poderes e restrições 
estão descritos no Regulamento, neste Anexo Descritivo e no Acordo Operacional , 
conforme o caso. 
 
12.2. A taxa de administração será devida pelo Fundo e correspondente à prestação 
dos serviços do Administrador, do Custodiante, do Agente de Controladoria (“ Taxa de 
Administração”). A Taxa de Administração terá a seguinte composição:  
 
(i) o valor correspondente a 0,15% (quinze centésimos por cento) ao ano, incidente 
sobre o Patrimônio Líquido de até R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais), acrescido 
de 0,10% (dez centésimos por cento) sobre o Patrimônio Líquido que superar 
R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais), provisionados diariamente à razão de 1/252 
(um duzentos e cinquenta e dois avos) sobre Patrimônio Líquido em cada Dia Útil, 
observado o mínimo mensal de R$ 27.000,00 (vinte e sete mil reais); 
 
(ii) será acrescido à remuneração do Custodiante: 
 
(a) o valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) mensais, pelos serviços de 
escrituração de Cotas do Fundo; e 
 
(b) o valor de R$ 5.000,00 (cinco mil  reais) mensais, pelos serviços de 
verificação de lastro dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo;  
 
(iii) será acrescido à remuneração do Agente de Controladoria  o valor de 
R$35.000,00 (trinta e cinco mil reais), pagos em parcela única, devidos na 1ª Data de 
Integralização; e  
 
(iv) será acrescido à remuneração do Administrador, para a participação e 
implementação das decisões tomadas em Assembleia Geral Extraordinária de Cotistas, 
o valor equivalent e a R$ 700,00 (setecentos reais) por hora -homem de trabalho 
dedicada a tais atividades. 
 
12.2.1. Parcelas da Taxa de Administração poderão ser pagas diretamente pelo 
Fundo aos prestadores de serviços contratados  pelo Administrador, desde que 

=== PÁGINA 127 ===
 
 
 
 
 
o somatório dessas par celas não exceda o montante total da Taxa de 
Administração. 
 
12.3. Taxa de Gestão. A taxa de gestão será devida pelo Fundo e correspondente à 
prestação dos serviços do Gestor (“ Taxa de Gestão ”). O Gestor cobrará o valor 
correspondente a 1% (um por cento) ao ano sobre o valor do Patrimônio Líquido, 
observado o valor mínimo mensal de R$ 312.500,00 (trezentos e doze mil e quinhentos 
reais) pelos serviços de gestão profissional da carteira do Fundo, pr ovisionados 
diariamente à razão de 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos) sobre o Patrimônio 
Líquido do Fundo em cada Dia Útil:  
 
12.3.1. Parcelas da Taxa de Gestão poderão ser pagas diretamente pelo Fundo 
aos prestadores de serviços contratados  pelo Gestor, desde que o somatório 
dessas parcelas não exceda o montante total da Taxa de Gestão. 
 
12.4. As remunerações descritas na Taxa de Administração e na Taxa de Gestão 
acima, quando recorrentes, serão mensalmente pagas pelo Fundo no último Dia Útil de 
cada mês da prestação dos serviços, com exceção da Taxa de Performance, a partir do 
mês em que ocorrer a primeira integralização de Cotas. Os valores expressos em reais 
dispostos acima serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses, contado da data 
de início das ati vidades do Fundo ou na menor periodicidade admitida em lei, pela 
variação positiva do IPCA ou, na sua falta, pelo índice que vier a substituí- lo. 
 
12.5. Serão acrescidos mensalmente às remunerações previstas nos itens acima os 
tributos incidentes (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura venham a 
incidir) nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento. 
 
12.6. Taxa Máxima de Custódia do Fundo . Os serviços de custódia qualificada dos 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros do Fundo e/ou da Classe Única serão exercidos 
pelo Custodiante, pelos quais fará jus à parcela da Taxa de Administração, conforme o 
previsto neste Anexo Descritivo e no respectivo Contrato de Custódia e Controladoria. 
 
12.7. Para fins de observância do artigo 98 da Resolução CVM 175, será acrescido à 
Taxa de Administração e à Taxa de Gestão as taxas de administração e as taxas de 
gestão de eventuais fundos de investimento investidos pela Classe Única (“ Taxa 
Máxima de Administração e Gestão”). 
 
12.8. Taxa de Performance. Adicionalmente, o Gestor fará jus à Taxa de Performance. 
 

=== PÁGINA 128 ===
 
 
 
 
 
12.8.1. A Taxa de Performance prevista acima será paga na Data de Pagamento da 
Taxa de Performance, após o pagamento das Remunerações, das Amortizações de 
Principal e Resgate das Cotas previstas para o respectivo mês, conforme os respectivos 
Apêndices de Cotas.  
 
12.9. Tendo em vista o disposto no artigo 35 do Anexo Normativo II, e conforme o 
disposto no artigo 30, inciso II, do Anexo Normativo I da Resolução CVM 175, a Classe 
Única estará dispensada de observar as disposições dos artigos 28 e 29 do Anexo 
Normativo I da Resolução CVM 175, devendo observar estritamente as regras previstas 
neste Regulamento para a Taxa de Performance. 
 
12.10. Taxas Adicionais. Não serão cobradas dos Cotistas : taxas de performance, de 
ingresso e/ou taxa de saída. 
 
13. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA 
 
13.1. O Administrador deverá imediatamente verificar se o Patrimônio Líquido está 
negativo, na ocorrência de qualquer dos seguintes eventos de verificação do Patrimônio 
Líquido: (a) pedido de declaração judicial de insolvência da Classe Única; 
(b) identificação de indícios de fraudes envolvendo o lastro de quaisquer Direitos 
Creditórios adquiridos; e (c) condenação da Classe Única de natureza judicial e/ou 
arbitral e/ou administrativa e/ou outras similares ao pagamento de valor relevante de 
seu Patrimônio Líquido. 
 
13.2. Caso o Administrador verifique que o Patrimônio Líquido está negativo, deve 
imediatamente (a) suspender a realização da amortização de Cotas; (b) não realizar 
novas subscrições de Cotas; (c) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo 
ao Gestor; e (d) divulgar fato relevante, nos termos do art. 64 da Resolução CVM 175. 
Adicionalmente, na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, o Administrador 
verificará se o Patrimônio Líquido está negativo. 
 
13.3. Após tomadas as medidas previstas no Item 13.1 acima, o Administrador deverá 
em até 20 (vinte) dias: (1) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido 
negativo, em conjunto com o Gestor, do qual conste, no mínimo: (a) análise das causas 
e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo; (b) balancete; e 
(c) proposta de resolução para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério do 
Administrador, do Gestor, pode contemplar as possibilidades previstas no  §4º do 
artigo 122 da Resolução CVM 175, assim como a possibilidade de tomada de 
empréstimo pelo Fundo, em benefício da Classe  Única, exclusivamente para cobrir o 
Patrimônio Líquido negativo; e (2) convocar Assembleia de Cotistas , para deliberar 

=== PÁGINA 129 ===
 
 
 
 
 
acerca do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo de que trata a alínea “a”, 
em até 2 (dois) Dias Úteis após concluída a elaboração do plano, encaminhando o plano 
junto à convocação. O Gestor deve comparecer à Assembleia de Cotistas, na qualidade 
de responsável pela gestão da c arteira de ativos, observado que a sua ausência não 
impõe ao Administrador qualquer óbice quanto a sua realização. É permitida ainda a 
participação dos credores, nessa qualidade, desde que prevista na ata da convocação 
ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 
 
13.3.1. Após a adoção das medidas previstas n o Item 13.2 acima, caso o 
Administrador, o Gestor, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, que a 
ocorrência do Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência da 
Classe Única, a adoção das medidas referidas n o Item 13.2. acima se torna 
facultativa. 
 
13.3.2. Caso anteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas  de que 
trata o Item 13.3 acima o Administrador verifique que o Patrimônio Líquido deixou 
de estar negativo, o Gestor, e o Administrador ficam dispensadas de prosseguir 
com os procedimentos previstos n o Item 13.1 acima, devendo o Administrador 
divulgar novo fato relevante, no qual devem constar o Patrimônio Líquido 
atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e circunstâncias que 
resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
 
13.3.3. Caso posteriormente à convocação da Assembleia de Cotistas  de que 
trata a Item 13.2. acima, e anteriormente à sua realização, o Administrador 
verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Assembleia de 
Cotistas deve ser realizada exclusivamente para que o Gestor apresente aos 
Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e circunstâncias que 
resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
 
13.3.4. Na assembleia de que trata o Item 13.3. acima, em caso de não 
aprovação do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas 
devem deliberar sobre as seguintes possibilidades: (i) cobrir o Patrimônio Líquido 
negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou de terceiros, em montante e 
prazo condizentes com as ob rigações das Cotas, hipótese que fica afastada 
proibição de realização de novas subscrições de Cotas; (ii) cindir, fundir ou 
incorporar a Classe  Única a outro fundo que tenha apresentado proposta já 
analisada pelo Administrador e pelo Gestor; (iii) liquidar a Classe Única, desde 
que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu Patrimônio Líquido; 
ou (iv) determinar que o Administrador entre com pedido de declaração judicial 
de insolvência da Classe Única. 

=== PÁGINA 130 ===
 
 
 
 
 
 
13.3.5. Na assembleia de que trata o Item 13.3. acima, o Gestor deve 
comparecer à assembleia, na qualidade de responsáveis pela gestão da carteira 
de ativos, observado que a sua ausência não impõe ao Administrador qualquer 
óbice quanto a sua realização. 
 
13.3.6. Na assembleia de que trata o Item  13.3 acima , é permitida ainda a 
manifestação dos credores, nessa qualidade, desde que prevista na ata da 
convocação ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 
 
13.3.7. Caso a Assembleia de Cotistas não seja instalada por falta de quórum ou 
os Cotistas não deliberem em favor de qualquer possibilidade previstas n o 
Item  13.3 acima , o Administrador deve ingressar com pedido de declaração 
judicial de insolvência da Classe Única. 
 
13.4. A CVM poderá solicitar a declaração judicial de insolvência da Classe  Única, 
quando identificar situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco 
para o funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade 
do sistema financeiro. 
 
13.5. Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência, o Administrad or 
deve divulgar fato relevante e efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da 
Classe Única na CVM. Caso o Administrador não efetue o cancelamento de modo 
tempestivo, a Superintendência competente deve efetuar o cancelamento do registro, 
informando tal cancelamento ao Administrador e publicando comunicado na página da 
CVM na rede mundial de computadores. O cancelamento do registro da Classe  Única 
não mitiga as responsabilidades decorrentes das eventuais infrações cometidas antes 
do cancelamento. 
 
13.6. O cancelamento do registro da Classe Única não mitiga as responsabilidades 
decorrentes das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
 
14. DESPESAS E ENCARGOS DA CLASSE ÚNICA 
 
14.1. São os encargos previstos no Capítulo Sexto da parte geral do Regulamento,  
bem como: (a) despesas com o registro de direitos creditórios em Entidades 
Registradoras; (b) despesas com o Agente de Formalização e Cobrança; (c) a Taxa de 
Administração e a Taxa de Gestão; (d) os valores a serem pagos em decorrência da 
constituição da Classe Única e/ou novas emissões de Cotas da Classe  Única, 
considerandoos custos eventualmente incorridos pelos estruturadores do Fundo com os 

=== PÁGINA 131 ===
 
 
 
 
 
honorários dos assessores legais contratados para atuar no âmbito de tal operação e/ou 
valores devidos aos distri buidores das novas emissões de Cotas pelos serviços de  
custos com a distribuição primária das Cotas, em âmbito de eventual Oferta Pública, 
observado, neste último caso, o disposto no respectivo contrato de distribuição firmado 
com o respectivo distribuidor; e (e) valores a serem pagos em razão da manutenção e 
gestão das garantias a serem construídas em benefício do Fundo e/ou Classe Única. 
 
15. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS  
 
15.1. Escrituração Contábil e Demonstrações Contábeis. A Classe  Única terá 
escrituração contábil própria. As demonstrações contábeis anuais da Classe  Única 
serão auditadas por Auditor Independente registrado na CVM em conjunto com as 
demonstrações financeiras gerais do Fundo e estarão sujeitas ao disposto na legislação 
vigente, observadas as disposições dos artigos 66 e seguintes da Resolução 175. 
 
15.2. As demonstrações contábeis da Classe Única serão auditadas anualmente pelo 
Auditor Independente. Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão 
necessariamente constar de cada relatório de auditoria os seguintes itens: (i) opinião se 
as demonstrações contábeis examinadas refletem adequadamente a posição financeira 
da Classe Única, de acordo com as regras do aplicáveis; (ii) demonstrações contábeis 
da Classe  Única, contendo a demonstração do resultado do exercício, o balanço 
patrimonial, demonstração da evolução do Patrimônio Líquido, demonstração do fluxo 
de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; e (iii) notas explicativas 
contendo informações julgadas, pelo Ad ministrador, como indispensáveis para a 
interpretação das demonstrações financeiras. 
 
15.3. Exercício Social. O exercício social da Classe  Única tem duração de um ano e 
seguirá o exercício social do Fundo, encerrando -se em no último Dia Útil do mês de 
fevereiro de cada ano.  
 
15.4. As normas aplicáveis à elaboração e divulgação das demonstrações contábeis 
e os critérios contábeis de reconhecimento, classificação e mensuração dos ativos e 
passivos, assim como o reconhecimento de receitas e apropriação de despesas da 
Classe Única, serão, respectivamente, efetuadas ou reconhecidas com a observância 
das regras e procedimentos definidos pela CVM. 
 
16. FORO 
 

=== PÁGINA 132 ===
 
 
 
 
 
16.1. Para fins do disposto neste Anexo Descritivo, considera -se o correio eletrônico 
(e-mail) como uma forma de comunicação válida entre o Administrador, o Gestor e os 
Cotistas.  
 
16.2. Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer questões oriundas do presente Anexo Descritivo e que envolvam o Fundo ou 
a Classe Única, com expressa renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 
 
 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
 
 
_________________________________ ________________________________ 
Nome: Nome: 
CPF/MF: CPF/MF: 
 
 
FARMTECH GESTÃO DE RECURSOS LTDA. 
 
 
_________________________________ ________________________________ 
Nome: Nome: 
CPF/MF: CPF/MF: 
 
 
 
* * * * * 
  

=== PÁGINA 133 ===
 
 
 
 
 
ADENDO I AO ANEXO DESCRITIVO 
 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
(MODELO) 
 
TERMO DE ADESÃO E CIÊNCIA DE RISCO DO  
FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
Na qualidade de subscritor de cotas emitidas pelo FARMTECH KEY ACCOUNTS - 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  (“Fundo” e “ Cotas”, respectivamente), inscrito no 
CNPJ sob o n° 58.154.011/0001-06, administrado por OLIVEIRA TRUST 
DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., inscrita no CNPJ sob 
o nº 36.113.876/0001 -91 (“ Administrador”), e gerido por FARM INVESTIMENTOS 
GESTÃO DE RECURSOS LTDA. , inscrita no CNPJ sob o nº  20.043.909/0001-34 
(“Gestor”), declaro neste ato o que se segue: 
 
(i) tive acesso ao inteiro teor do regulamento do Fundo e seus anexos e apêndices, 
tendo lido e entendido o inteiro teor dos referidos documentos, com relação aos quais 
concordo e manifesto, expressamente, minha adesão, irrevogável e irretratável, sem 
quaisquer restrições, a todos os seus termos, cláusulas e condições;  
 
(ii) tenho ciência: (a) dos fatores de risco relativos à classe e subclasse de Cotas 
que subscrevo; (b) de que não há qualquer garantia contra eventuais perdas 
patrimoniais que possam ser incorridas pela classe de cotas; (c) de que a concessão do 
registro de funcionamento não im plica, por parte da CVM, garantia de veracidade das 
informações prestadas ou de adequação do Regulamento à legislação vigente ou 
julgamento sobre a qualidade do Fundo ou de seus prestadores de serviços; (d) de que 
a integralização de Cotas poderá ocorrer por meio de chamadas de capital, nos termos 
do artigo 30, parágrafo único, da Resolução CVM 175 ; (e) do objetivo e da política de 
investimento da Classe Única, da política de divulgação de informações e de que a 
estratégia de investimento pode resultar em  perdas superiores ao capital aplicado, 
possibilitando a ocorrência de patrimônio líquido negativo; (f) das taxas a serem 
cobradas; (g) de que a existência de rentabilidades observadas no passado não 
representam garantia de resultados futuros; e (h) que as aplicações realizadas no Fundo 

=== PÁGINA 134 ===
 
 
 
 
 
não contam com garantia de qualquer prestador de serviços do Fundo e/ou da Classe 
Única, de qualquer mecanismo de seguro e/ou do FGC; 
 
(iii) tenho ciência e pleno entendimento de todos os fatores de risco constantes do 
Regulamento, em especial dos 5 (cinco) principais fatores de risco do Fundo, quais 
sejam: (i) o Fundo somente procederá à amortização de principal, pagamento de 
remuneração ou a amortização final na medida em que os Direitos Creditórios 
Adquiridos sejam pagos pelos respectivos Devedores; (ii) o desempenho passado não 
é necessariamente um indicativo de desempenho futuro; (iii) Originação dos Direitos 
Creditórios; (iv) O setor agríc ola está sujeito a características específicas cuja 
verificação poderá impactar negativamente o setor; e (v) risco de ausência de limites de 
concentração para cedentes, indicadores e devedores. 
 
(iv) tenho ciência e autorizo expressamente a não aplicabilidade d as vedações 
dispostas no artigo 78, parágrafo 1º, II da Resolução CVM 175 para a participação e o 
direito ao voto nas Assembleias de Cotistas das pessoas mencionadas no referido 
artigo; 
 
(v) sou um investidor profissional  nos termos da Resolução CVM 30 (“ Investidor 
Autorizado”) e estou ciente que deverei manter minha condição de Investidor Autorizado 
para permanecer no Fundo, concordando em notificar imediatamente o Administrador 
em caso de alteração em minha condição de Investidor Autorizado; 
 
(vi) me obrigo a manter minha documentação cadastral atualizada perante o 
Administrador, autorizando-o expressamente a fornecer meus dados cadastrais, saldos 
e movimentações financeiras  qualquer autoridade pública, reguladora, fiscalizadora 
e/ou autorreguladora , conforme venha a ser  demandado, e reconheço que o 
Administrador não pagará Amortizações de Principal, Remuneração e/ou Amortização 
Total das Cotas de minha titularidade em caso de falta ou irregularidade nessa 
documentação; 
 
(vii) assumo a responsabilidade pel a veracidade das declarações realizadas no 
presente e por reembolsar o Fundo, o Administrador e/ou o Gestor por quaisquer perdas 
(incluindo danos) decorrentes de qualquer declaração falsa, imprecisa ou incompleta , 
comprometendo-me a fornecer quaisquer informações consideradas relevantes para 
justificar as minhas movimentações financeiras. Declaro que os recursos a serem 
utilizados na integralização de Cotas não são oriundos de quaisquer práticas que 
possam ser entendidas como ilegais e/ou criminosas; e 
 

=== PÁGINA 135 ===
 
 
 
 
 
(viii) aceito receber informações no meu correio eletrônico [], a serem enviadas  
(a) pelo endereço de correio eletrônico do Administrador, ou (b) pelo endereço de 
correio eletrônico do Gestor, conforme disposto no artigo 12 da Resolução CVM 175 , 
reconhecendo como válidas as ordens enviadas por e -mail, isentando o Administrador 
e o Gestor de qualquer responsabilidade decorrente do cumprimento de ordens 
enviadas por e-mail. 
 
Todos os termos e expressões, no singular ou plural, utilizados neste instrumento e nele 
não definidos têm o mesmo significado que lhes é atribuído no Regulamento. 
 
[Local], [data] 
 
__________________________________________________ 
[NOME DO COTISTA] 
CNPJ [] 
 
  

=== PÁGINA 136 ===
 
 
 
 
 
 
ADENDO II AO ANEXO DESCRITIVO 
 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SENIORES AO ANEXO DESCRITIVO DA 
CLASSE ÚNICA DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - RESPONSABILIDADE 
LIMITADA  
 
A []ª ([]) Série de Cotas Seniores da Classe Única do FARMTECH KEY ACCOUNTS 
- FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  (“Classe Única ” e “Fundo”, respectivamente ), 
emitida nos termos do Regulamento do Fundo e Anexo Descritivo da Classe Única (o 
“Regulamento” e o “ Anexo Descritivo ”, respectivamente), terá as seguintes 
características: 
 
Montante das Cotas Seniores: R$ [] ([]). 
Quantidade de Cotas 
Seniores: [] ([]) cotas. 
Valor Unitário de Emissão: R$ [] ([]). 
Data de Emissão Data da 1ª integralização das respectivas cotas 
Forma de Integralização: À vista, na data de subscrição. 
Prazo para Distribuição: [] ([]) dias. 
Montante Mínimo para 
Colocação: R$ [] ([]). 
Regime de Distribuição [] / [Colocação Privada de Cotas] . 
Data de Amortização Total: [] ([]). 
Data de Amortização Total 
Esperada: [] ([]). 
[Sobretaxa 
Sênior]{ou}[Percentual Sênior]: []% ([]). 
Índice Referencial: 
As Cotas Seniores serão valoradas diariamente, a partir do Dia Útil 
seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas até a Data de 
Amortização Total  das Cotas Seniores, nos termos do Capítulo 
Décimo do Regulamento. O Índice Referencial será determinado 
por meio  da apropriação diária, sob forma de capitalização 

=== PÁGINA 137 ===
 
 
 
 
 
composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e 
dois) Dias Úteis, da Taxa DI, acrescida de Sobretaxa Sênior.  
Meta de Amortização de 
Principal: 
Com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o Período de 
Carência: 0% do Valor Unitário de Emissão da [●]a Série de Cotas 
Seniores; e (b) após o término do Período de Carência , 100% do 
Valor Unitário de Emissão.s 
Período de Carência: 
O Período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores da 
[] Série de Cotas Seniores e o  início do Período de 
Desinvestimento.  
Valor Principal de Referência 
Base das Cotas: 
O Valor Principal de Referência Anterior da [] Série de Cotas 
Seniores vige nte na última Data de Pagamento pertencente ao 
Período de Carência. 
Datas de Pagamento: 
Caso o regime de amortização seja a: 
(i) amortização sequencial, toda Data de Aniversário, a contar do 
[1º] ([primeiro]) mês subsequente ao mês da 1ª Data de 
Integralização de Cotas, inclusive, até a Data de Amortização 
Total; ou 
(ii) amortização pro rata, serão as seguintes Datas de Aniversário: 
[]/[]/[] 
[]/[]/[] 
Registro e Negociação das 
Cotas Seniores da [] Série: 
As Cotas Seniores da [ ] Série serão depositadas para 
(i) distribuição primária por meio do MDA, operacionalizado e 
administrado pela B3, sendo a distribuição liquidada e as Cotas 
Seniores depositadas eletronicamente na B3; e  
(ii) negociação secundária por meio do FUNDOS21, sendo a 
distribuição e as negociações liquidadas e as Cotas Seniores 
depositadas eletronicamente pela B3.  
 
 
  

=== PÁGINA 138 ===
 
 
 
 
 
ADENDO III AO ANEXO DESCRITIVO 
 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO AO ANEXO 
DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
A []ª ([]) Série de Cotas Subordinadas Mezanino da Classe Única do FARMTECH KEY 
ACCOUNTS - FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  DO 
AGRONEGÓCIO - RESPONSABILIDADE LIMITADA  (“Classe Única ” e “Fundo”, 
respectivamente), emitida nos termos do Regulamento do Fundo e Anexo Descritivo da 
Classe Única (o “ Regulamento” e o “ Anexo Descritivo ”, respectivamente), terá as 
seguintes características: 
 
 
Montante das Cotas 
Subordinadas Mezanino: 
R$ [] ([]). 
Quantidade de Cotas 
Subordinadas Mezanino: 
[] ([]) cotas. 
Valor Unitário de Emissão: R$ [] ([]). 
Data de Emissão Data da 1ª integralização das respectivas cotas 
Forma de Integralização: [À vista, na data de subscrição] {ou} [A prazo, mediante chamada de 
capital a ser realizada pelo Administrador, nas datas definidas 
abaixo: []]. 
Prazo para Distribuição: [] ([]) dias. 
Montante Mínimo para 
Colocação: 
R$ [] ([]). 
Regime de Distribuição []. / Colocação Privada 
Data de Amortização Total: [] ([]). 
Data de Amortização Total 
Esperada: 
[] ([]). 
[Sobretaxa Mezanino] {ou} 
[Percentual Mezanino]: 
[]% ([]). 
Índice Referencial: As Cotas Subordinadas Mezanino serão valoradas diariamente, a 
partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas até 
a Data de Amortização Total das Cotas Subordinadas Mezanino, 

=== PÁGINA 139 ===
 
 
 
 
 
nos termos do Capítulo Décimo do Regulamento. O Índice de 
Referencial será determinado por meio da apropriação diária, sob 
forma de capitalização composta, com base em um ano de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI, acrescida de 
Sobretaxa Mezanino. 
Meta de Amortização de 
Principal: 
Com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o Período de 
Carência: 0% do Valor Unitário de Emissão das Cotas Subordinadas 
Mezanino; e (b) após o término do Período de Carência 100% do 
Valor Unitário de Emissão 
Período de Carência: O período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas Subordinadas 
Mezanino e o início do Período de Desinvestimento.  
Valor Principal de Referência 
Base das Cotas: 
O Valor Principal de Referência Anterior da s Cotas Subordinadas 
Mezanino vigente na última Data de Pagamento pert encente ao 
Período de Carência. 
Datas de Pagamento: Caso o regime de amortização seja a: 
(i) amortização sequencial, toda Data de Aniversário, a contar do 
[1º] ([primeiro]) mês subsequente ao mês da 1ª Data de 
Integralização de Cotas, inclusive, até a Data de Amortização Total; 
ou 
(ii) amortização pro rata, serão as seguintes Datas de Aniversário: 
[]/[]/[]  
[]/[]/[] 
Registro e Negociação das 
Cotas Subordinadas 
Mezanino: 
As Cotas Subordinadas Mezanino serão depositadas para 
(i) distribuição primária por meio do MDA, operacionalizado e 
administrado pela B3, sendo a distribuição liquidada e as Cotas 
Subordinadas Mezanino depositadas eletronicamente na B3; e 
(ii) negociação secundária por meio do FUNDOS21, sendo a 
distribuição e as negociações liquidadas e as Cotas Subordinadas 
Mezanino depositadas eletronicamente pela B3. 
 
  

=== PÁGINA 140 ===
 
- 140 – 
 
JUR_SP - 53361357v3 - 13189004.539650 
ADENDO IV AO ANEXO DESCRITIVO 
 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIRO AO ANEXO 
DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
A []ª ([ ]) Série de Cotas Subordinadas Júnior do FARMTECH KEY ACCOUNTS - 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS  DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA (“Fundo”), emitida nos termos do Regulamento do 
Fundo e Anexo Descritivo da Classe Única  (o “Regulamento” e o “ Anexo Descritivo”, 
respectivamente), terá as seguintes características: 
 
Montante das Cotas 
Subordinadas Júnior: 
R$ [] ([]). 
Quantidade de Cotas 
Subordinadas Júnior: 
[] ([]) cotas. 
Data de Emissão Data da 1ª integralização das respectivas cotas. 
Valor Unitário de 
Emissão: 
R$ [] ([]). 
Forma de Integralização: [À vista, na data de subscrição] {ou} [a prazo, mediante 
chamada de capital a ser realizada pelo Administrador, nas 
datas definidas abaixo: []]. 
Prazo para Distribuição: [] ([]) dias. 
Montante Mínimo para 
Colocação: 
R$ [] ([]). 
Regime de Distribuição []. / Colocação Privada 
Data de Amortização 
Total: 
[] ([]). 
Data de Amortização 
Total Esperada: 
[] ([]). 
[Sobretaxa Júnior] {ou} 
[Percentual Júnior]: 
[]% ([]). 
Índice Referencial: As Cotas Subordinadas Júnior serão valoradas diariamente, a 
partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas 
até a Data de Amortização Total  das Cotas Subordinadas 

=== PÁGINA 141 ===
 
 
 
 
Júnior, nos termos do Capítulo Déc imo do Regulamento. O 
Índice de Referencial  será determinado por meio da 
apropriação diária, sob forma de capitalização composta, com 
base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias 
Úteis, da Taxa DI, acrescida de Sobretaxa Júnior.  
Meta de Amortização de 
Principal: 
Com relação a cada Data de Pagamento: (a) durante o 
Período de Carência: 0% do Valor Unitário de Emissão da s 
Cotas Subordinadas Júnior; e (b) após o término do Período 
de Carência, 100% do Valor Unitário de Emissão 
Período de Carência: O período entre a 1ª Data de Integralização de Cotas 
Subordinadas Júnior e o início do Período de Desinvestimento.  
Valor Principal de 
Referência Base das 
Cotas: 
O Valor Principal de Referência Anterior da s Cotas 
Subordinadas Júnior vigente na ú ltima Data de Pagamento 
pertencente ao Período de Carência. 
Datas de Pagamento: Caso o regime de amortização seja a: 
(i) amortização sequencial, toda Data de Aniversário, a contar 
do [1º] ([primeiro]) mês subsequente ao mês da 1ª Data de 
Integralização de Cotas, inclusive, até a Data de Amortização 
Total; ou 
(ii) amortização pro rata , serão as seguintes Datas de 
Aniversário: 
[●]/[●]/[●] 
[●]/[●]/[●] 
Registro e Negociação 
das Cotas Subordinadas 
Júnior: 
As Cotas Subordinadas Júnior serão objeto de colocação 
privada, sem a intermediação de instituições financeiras 
integrantes do sistema brasileiro de distribuição de valores 
mobiliários. 
 
  

=== PÁGINA 142 ===
 
 
 
 
ADENDO V AO ANEXO DESCRITIVO 
 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
CRITÉRIOS PARA PROVISÕES DE CRÉDITOS DE LIQUIDAÇÃO DUVIDOSA  
  
O Administrador constituirá provisão para créditos de liquidação duvidosa para Direitos 
Creditórios Adquiridos de modo a refletir a probabilidade de perda sobre o atraso 
histórico medido em determinados períodos. Fica desde já certo de que o Administrador 
deverá observar, no mínimo, os percentuais de provisionamento constantes da tabela 
abaixo para as respectivas faixas de atraso dos Direitos Creditórios Adquiridos:  
  
Faixa de Atraso  Percentual de 
Provisionamento  
1 a 15 dias  0,50%  
16 a 30 dias  1,00%  
31 a 60 dias  3,00%  
61 a 90 dias  10,00%  
91 a 120 dias  30,00%  
121 a 150 dias  50,00%  
151 a 180 dias  70,00%  
181 dias em diante  100,00%  
  
Considera-se a seguinte formula para cálculo da provisão em momentos diversos do 
momento de perda: perda esperada no momento da perda / atraso histórico em cada 
janela de mensuração. Para o caso de Direitos Creditórios Adquiridos adimplentes, será 
utilizado o percentual de perda esperada suavizado pelo prazo de cada direito creditório. 
As provisões serão calculadas e ajustadas mensalmente e abrangerão toda a carteira 
de Direitos Creditórios Adquiridos da Classe Única com base no Manual de Provis ão 
para perdas em Ativos de Crédito do Administrador disponível em 
http://www.oliveiratrust.com.br/downloads/Manual_de_Provisao_para_Perdas_ICVM_4
89.pdf, observado o disposto acima.  
  
Caso o Administrador e/ou o Gestor constatem que a carteira da Classe Única possui 
um comportamento de atrasos substancialmente diferente ao estimado pela política de 
provisão, esta poderá ser revista por ambas as  partes em conjunto, observado os 
percentuais mínimos de provisionamento constantes na tabela acima.  Para casos de 
Direitos Creditórios objeto de renegociação, o percentual de provisionamento aplicado 

=== PÁGINA 143 ===
 
 
 
 
a tal Direito Creditório deve ser seguido com base na sua data de vencimento original e 
não no novo prazo de vencimento objeto da renegociação. 
  
 
 
  

=== PÁGINA 144 ===
 
 
 
 
 
ADENDO VI AO ANEXO DESCRITIVO 
 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
TERMOS E CONDIÇÕES DA POLÍTICA CRÉDITO, ORIGINAÇÃO E COBRANÇA 
 
1. Objetivo 
 
Estabelecer as políticas e procedimentos padronizados de Crédito a serem observados 
pelo Gestor na seleção de Cedentes Indicadores e Devedores para a Classe Única: 
 
(i) avaliação de Risco de Crédito, análise e concessão de Limites Operacionais para 
que Indicadores e/ou Distribuidores e/ou Cooperativas (Cedentes) figurem como 
Cedentes Indicadores da Classe Única; 
 
(ii) avaliação de Risco de Crédito, análise e concessão de Limites de Crédito para 
os clientes das entidades cedentes acima para participação como Sacados na Classe  
Única; e 
 
(iii) acompanhamento da carteira de cobrança da Classe Única. 
 
2. Público-Alvo 
 
Este Instrumento Normativo Interno abrange todos os colaboradores dos departamentos 
de crédito, cobrança, comercial e estruturação do Gestor. 
 
3. Conceitos Gerais e Diretrizes 
 
A análise de crédito é o processo de avaliação de dados para identificação da 
capacidade de pagamento de um determinado cliente (pessoa física ou jurídica) para 
basear a definição e concessão de limite de crédito. 
 
Os processos e procedimentos aqui definidos visam criar as regras gerais aplicadas 
para a carteira de direitos creditórios e sacados da Classe  Única, facilitando e 
padronizando a avaliaçã o de riscos, bem como a comparação relativa entre 
sacados/participantes diferentes para a determinação de limite de crédito. 
 

=== PÁGINA 145 ===
 
 
 
 
O processo de análise e decisão de crédito será feito de forma complementar aos 
demais requisitos de elegibilidade e cessão constantes do Regulamento, ou seja, no 
mínimo, todos os requisitos de elegibilidade e cessão deverão estar cumpridos para, 
então, o Gestor iniciar a sua análise e deliberação a respeito da aquisição de eventuais 
direitos creditórios.  
 
O Gestor não terá, em nenhuma hipótese, poder discricionário para a tomada de 
decisões de aquisição de direitos creditórios em desconformidade com o est abelecido 
no Regulamento. Por outro lado, o Gestor poderá de forma discricionária vetar ou ajustar 
o grau de exposição a risco a um eventual sacado, a partir do seu processo interno de 
análise e decisão de crédito. 
 
4. Processo / Procedimentos 
 
O processo de análise de crédito se iniciará com a solicitação da equipe de prospecção 
de distribuidores de produtos , após a identificação do potencial Indicador para 
participação na Classe Única. 
 
Para avaliação do Indicador, será necessário o recebimento de informações financeiras 
do Indicador e sua carteira de clientes, conforme detalhado n a Cláusula 4.1 desse 
documento. 
 
O processo de análise de crédito se divide em duas etapas: 
 
(i) Indicadores: serão analisadas para verificar a possibilidade de fazer parte da 
Classe Única e definição de Limite Operacional com o qual poderá participar; 
 
(ii) Carteira de Clientes d os Indicadores (Sacados): análise da carteira de clientes 
do Indicador para atribuição de Score interno e aprovação de limite individual para 
cessão e/ou originação dentro da Classe Única. 
 
4.1 Análise de Crédito: INDICADORES  
 
Os Indicadores serão analisados através de modelo de análise clássica de crédito, com 
a preparação de material de crédito que, obrigatoriamente, deverá ser submetida ao 
Comitê de Crédito do Gestor para aprovação.  
 
O Comitê de Crédito será responsável pela aprovação d os Indicadores que poderão 
participar da Classe Única, bem como dos Limites Operacionais. 
 

=== PÁGINA 146 ===
 
 
 
 
 
4.1.1 Documentação de Crédito para Indicadores 
 
A documentação utilizada na análise dos Indicadores será, inicialmente, fornecida pela 
próprio Indicador. No entanto, o Gestor também utilizará, a seu critério, outras fontes 
para obtenção de informações complementares que julgar necessárias para melhor 
entendimento do perfil de risco do Indicador. 
 
Não poderão participar da Classe Única os Indicadores que encontrem-se nas seguintes 
condições: (1) falência, (2) recuperação judicial e/ou extrajudicial, independente do seu 
deferimento pelo juízo competente, (3) intervenção ou liquidação extrajudicial, (4) em 
procedimento similar de recuperação, insolvência ou d issolução que venha a ser 
definido por lei, ou (5) figurem no polo passivo em qualquer espécie de ação que envolva 
concurso de credores. 
 
Os Indicadores serão analisados de maneira individual ou através de Grupo Econômico, 
quando aplicável. Os grupos econômicos devem ser informados pelas próprias 
cedentes. No entanto, o Gestor pode, a seu critério, formar grupos econômicos sobre 
os quais tenha informação dispon ível. Serão considerados Grupos Econômicos as 
empresas que apresentarem mesma estrutura societária e/ou sócios em comum que 
detenham 51% ou mais de participação acionária e/ou detenham o controle sobre as 
decisões da sociedade, mesmo que em percentual de participação inferior a 51%. 
 
4.1.2 Modelo de Apresentação de Crédito 
 
As análises de crédito de Indicadores deverão ser elaboradas, seguindo um modelo 
padrão do Gestor. 
 
4.2 Análise de Crédito: CARTEIRAS DOS INDICADORES(SACADOS) 
 
O processo de análise das carteiras dos Indicadores será conduzido pela área de crédito 
do Gestor, com base na carteira de clientes enviada pelo Indicador Cedente que possuir 
Limite Operacional aprovado para participação na Classe Única. 
 
Nesse processo, as análises, decisões e limites de crédito serão definidos por meio de 
modelo de árvore de decisão que consiste na aplicação de um conjunto de regras de 
escoragem e avaliação de risco, desenvolvido internamente pelo Gestor.  
 

=== PÁGINA 147 ===
 
 
 
 
4.3 Aprovação de Crédito 
 
O processo de aprovação de Crédito FARM prevê três tipos de aprovação:  
(i) Comitê de Crédito;  
(ii) Alçada de Crédito;  
(iii) Análise Automática. 
 
4.3.1 Comitê de Crédito 
 
O Comitê de Crédito é composto por: 
(i) Membros votantes: Gestor, Head da Área Comercial, Head da Área de Crédito; 
e 
(ii) Membros participantes : Analistas de Crédito e equipe Comercial e de 
Estruturação. 
 
Todas os Indicadores participantes da Classe Única, independentemente dos limites 
propostos, deverão, obrigatoriamente, ser submetidas para avaliação e aprovação do 
Comitê de Crédito, com a apresentação do material de apoio e análise de crédito, 
seguindo modelo definido na Cláusula 4.1.2 desse Manual. 
 
4.3.2 Alçada de Crédito 
 
A instância de alçada de crédito é responsabilidade do Head de Crédito. Na Classe  
Única, o nível de Alçada avaliará pedidos de incrementos de limites. 
 
Os pedidos de revisão de limites aprovados através da Análise de Carteira do Indicador 
também estarão sob responsabilidade da Alçada de Crédito, desde que não ultrapasse 
o percentual de concentração definida no Comitê de Crédito. 
 
4.3.3 Análise Automática 
 
Trata-se do processo de análise de carteira feito através de árvore de decisão, te ndo 
como base os parâmetros definidos para aprovação e atribuição de limites para os 
sacados dos Indicadores, seguindo modelo interno do Gestor. 
 
A qualquer momento, um participante/sacado analisado por Análise Automática poderá 
ser revisto na Alçada de Crédito e/ou Comitê de Crédito para revisão do limite atribuído 
ou para revisão de recusa.  
 

=== PÁGINA 148 ===
 
 
 
 
4.4 Garantias 
 
O Comitê de Crédito poderá solicitar garanti as para aprovação dos limites dos 
Indicadores, conforme seu entendimento do risco associado a cada participante e sua 
concentração em relação ao Patrimônio Líquido da Classe Única.  
 
4.5 Responsabilidades 
 
4.5.1 Comitê de Crédito 
 
(i) Deliberar sobre as solicitações de limites de crédito para os 
participantes/sacados dos Programas/Fundos e eventuais garantias; 
 
(ii) Aprovar alterações nos limites e condições de aprovação dos casos 
apresentados nessa instância; e 
 
(iii) Aprovar as condições de renegociação dos casos inadimplidos em conjunto com 
o Comitê de Cobrança. 
 
4.5.2 Head de Crédito 
 
(i) Estabelecer as políticas, processos e procedimentos de Crédito do Gestor, em 
linha com a estratégia de negócios da empresa e apresentar ao Gestor; 
 
(ii) Comunicar as políticas, processos e procedimentos de Crédito para todos os 
funcionários do departamento de Crédito do Gestor e demais áreas da empresa; 
 
(iii) Administrar a rotina da área de Crédito e equipe de análise; 
 
(iv) Analisar e aprovar limites dentro da Alçada de Crédito; 
 
(v) Preparar análises de Crédito de parti cipantes/sacados, bem como de 
Indicadores para apresentação ao Comitê de Crédito; 
 
(vi) Participar dos Comitês de Cobrança para acompanhamento das carteiras dos 
Programas/Fundos e definição dos termos de renegociação, quando necessário, para 
posterior apresentação ao Comitê de Crédito; e 
 
(vii) Elaborar apresentações com o desempenho das carteiras dos 
Programas/Fundos para reuniões com Investidores. 

=== PÁGINA 149 ===
 
 
 
 
 
4.5.3 Analista de Crédito 
 
(i) Receber os pedidos de limites e documentos de crédito enviados pelos 
Indicadores e checar se estão completos de acordo com a necessidade de cada 
Programa/Fundo; 
 
(ii) Preparar análises de crédito dos participantes/sacados para apresentação ao 
Comitê de Crédito ou Alçada de Crédito; 
 
(iii) Preparar os dados para processamento da análise automátic a dos 
participantes/sacados; 
 
(iv) Consultar os bureaus de Crédito e fontes externas, quando necessário, para 
obtenção de informações sobre os participantes/sacados que complementem a análise 
de crédito; 
 
(v) Preparação da pauta e ata do Comitê de Crédito; 
 
(vi) Interface com o Departamento Comercial para solicitação de informações para a 
análise de crédito; e 
 
(vii) Interface com o Departamento de Operações para comunicar os limites e 
condições de aprovação. 
 
4.6 Cobrança 
 
A responsabilidade pela Cobrança é do Agente de Cobrança, porém cabe ao 
Departamento de Crédito do Gestor: 
 
(i) Realizar, periodicamente, Comitês de Cobrança juntamente com o Agente de 
Cobrança, Departamento de Risco do Gestor e, quando necessário, o respectivo 
Indicador para acompanhamento dos vencimentos e do processo de cobrança junto aos 
clientes inadimplidos. 
 
(ii) Acompanhar e direcionar o trabalho dos Agentes de Cobrança contratados pela 
Classe Única de forma a minimizar eventuais inadimplências e fomentar recuperações 
de crédito. 
 

=== PÁGINA 150 ===
 
 
 
 
(iii) Definir, dentro das alçadas delegadas, a tomada de ações mais enérgicas de 
cobrança, podendo a exclusivo critério do Gestor antecipar as medidas previstas na 
régua de cobrança padrão da Classe Única. 
 
4.6.1 Renegociação 
  
(i) Definição, em Comitê de Cobrança, e aprovação, em Comitê de Crédito, das 
eventuais negociações para recebimento dos créditos, inclusive renegociações e 
repactuações. Estas negociações poderão ser acompanhadas de reforço de garantias, 
conforme o caso. 
 
(ii) Para renegociações, o  Indicador, preferencialmente, fornecerá dados 
atualizados dos clientes inadimplidos para o departamento de Crédito do Gestor, 
quando disponível, e/ou contato direto com o cliente inadimplido para esclarecimentos 
e outros questionamentos que possam surgir no processo de análise de crédito que será 
base para os termos de renegociação. 
 
(iii) Os critérios de renegociação serão definidos caso a caso conforme o cliente 
inadimplido, pelo Gestor. 
 
(iv) Para atrasos acima de 30 dias, em que não se tenha uma previsão de 
negociação ou haja dificuldade em contatar o d evedor, o Gestor poderá solicitar sua 
inclusão no Cadastro de Devedores de Bureau de Crédito. 
 
Todos os casos de renegociação, após devidamente analisados e documentados serão 
levados para aprovação do Comitê de Crédito. 
 
4.6.2 Ações de Cobrança 
 
Antes do Vencimento: 
 
 Em até 30 (trinta) dias do vencimento, o Agente de Cobrança Extrajudicial, com 
auxílio d o respectivo Indicador, fará contato com os Devedores, confirmando as 
instruções de pagamento dos Direitos Creditórios. 
 
Após o vencimento: 
 
 Até o 3º (terceiro) Dia Útil após as datas de vencimento dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos: o Custodiante, com o auxílio do Agente de Cobrança, fará a conciliação 
de toda a carteira de Direitos Creditórios, confirmando todos os depósitos/transferências 

=== PÁGINA 151 ===
 
 
 
 
bancárias para a Conta de Cobrança, para iniciar a cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos.  
 
 A partir do 1º (primeiro) dia até o 15º (décimo quinto) dia após as datas de 
vencimento dos Direitos Creditórios Inadimplidos : o Gestor ou o Agente de Cobrança 
deverão levar ao conhecimento dos Cedentes Indicadores a inadimplência de seus 
respectivos Devedores de forma a engajar  o Indicador no processo de cobrança 
amigável dos Direitos Creditórios.  
 
 A partir do 16º (décimo sexto) dia após as datas de vencimento dos  Direitos 
Creditórios Inadimplidos, inclusive: o Agente de Cobrança Extrajudicial fará contato com 
os Devedores dos Direitos Creditórios Inadimplidos, para verificar os motivos da 
inadimplência e deverão apresentar relatório ao Gestor com justificativa individualizada 
do não pagamento. Além disso, o Agente de Cobrança Extrajudicial (a) insistirá no 
pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos, observados os respectivos valores 
originais acrescidos de juros moratórios (observad a a Cláusula “Condições para 
Renegociação dos Direitos Creditórios Inadimplidos” abaixo), ou (b) em sendo possível 
a renegociação dos valores devidos por cada Devedor, renegociará os respectivos 
valores inadimplidos com os Devedores, observadas as regras descritas n a 
Cláusula “Condições para Renegociação dos Direitos Creditórios Inadimplidos” abaixo 
(“Renegociações”). 
 
Inadimplemento dos Direitos Creditórios sem que haja Renegociação devidamente 
formalizada, exceto se de outra forma deliberado pelo Comitê de Cobrança (c onforme 
baixo definido) no 31º (trigésimo primeiro) dia após as datas de vencimento dos Direitos 
Creditórios: será realizada uma reunião presencial ou remota de comitê, composto por 
membros do Agente de Cobrança Extrajudicial, assim como por membros do Ges tor 
para análise e definição de plano de ação para os Devedores inadimplentes que até a 
referida data não apresentarem uma renegociação formalizada.  
 
(i) Caso não ocorram Renegociações após 90 (noventa) dias ou a Renegociação 
não esteja devidamente formalizada em 95 (noventa e cinco dias) dias após as datas 
de vencimento dos Direitos Creditórios Inadimplidos, exceto se de outra forma 
deliberado pelo Comitê de Cobrança: o Agente de Cobrança Extrajudicial fará a inclusão 
dos nomes dos Devedores dos Direitos Cred itórios Inadimplidos não pagos e não 
renegociados no PEFIN/Serasa em até 2 (dois) Dias Úteis. Caso seja deliberado pelo 
Comitê de Cobrança, a inclusão de um devedor inadimplente no PEFIN/Serasa poderá 
ocorrer em momento anterior ao estabelecido neste item.  
 

=== PÁGINA 152 ===
 
 
 
 
(ii) Todas as renegociações deverão ser reportadas ao Administrador, 
mensalmente, com a inclusão dos valores renegociados e dos respectivos devedores 
para que este possa, nos termos do Regulamento, calcular o Índice de Renegociação. 
 
(iii) Entre a data de inclusão no PEFIN/Serasa e o início do procedimento de 
cobrança judicial, exceto se de outra forma deliberado pelo Comitê de Cobrança: o 
Agente de Cobrança Extrajudicial fará contato com os Devedores dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos e insistirá (a) no pagamento dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, observados os respectivos valores originais, acrescidos de penalidades 
(juros de mora e multa); ou (b) em possível renegociação, conforme o caso, dos valores 
devidos por cada Devedor, observadas as regras descritas na Cláusula “Condições para 
Renegociação dos Direitos Creditórios Inadimplidos” abaixo. Em caso de Renegociação 
formalizada após a negativação do Devedor dos Direitos Creditórios Inadimplidos no 
PEFIN/Serasa, a remoção do apontamento negativo sobre o nome do Devedor junto ao 
Serasa será realizada em até 2 (dois) Dias Úteis após a formalização da Renegociação. 
 
(iv) Execução Judicial: A partir do 180º (centésimo octogésimo) dia após as datas de 
vencimento dos Direitos Creditórios sem que haja Renegociação devidamente 
formalizada, exceto se de outra forma deliberado pelo Comitê de Cobrança, o Agente 
Cobrança Extrajudicial deverá encaminhar o caso ao Agente de Cobrança Judicial para 
iniciar o procedimento de cobrança judicial na forma previs ta no Contrato de 
Formalização e Cobrança. O Agente de Cobrança Extrajudicial deverá disponibilizar ao 
Agente de Cobrança Judicial todos os documentos e histórico de contato/renegociação 
com o Devedor de forma a suportar o eventual processo de cobrança judicial. Caso seja 
deliberado pelo Comitê de Cobrança, a referida execução judicial poderá ocorrer em 
momento anterior ao estabelecido neste item. 
 
Condições para Renegociação dos Direitos Creditórios Inadimplidos : os Agentes 
somente poderão renegociar os Direitos Creditórios Inadimplidos com os Devedores que 
tiverem demonstrado interesse de renegociação em estrita observância aos seguintes 
requisitos cumulativamente:  
 
(i) Caso o Devedor demonstre interesse em efetuar o pagamento dos Direitos 
Creditórios Inadimp lidos em até 30 (trinta) dias após a data de vencimento dos 
respectivos créditos, poderá ocorrer isenção de juros de mora, a critério do Gestor. 
  
(ii) Renegociações de prazo superior a 30 (trinta) dias corridos deverão ser 
aprovadas ou rejeitadas pelo Comitê d e Cobrança. O Agente de Cobrança será 
responsável por informar por e-mail aos demais membros do Comitê de Cobrança todos 

=== PÁGINA 153 ===
 
 
 
 
os casos de renegociação de prazo superior a 30 (trinta) dias e , também por convocar 
e agendar a reunião periódica, caso existam renegociações novas a serem avaliadas. 
 
Para renegociações de prazo de pagamento superiores a 30 (trinta) dias após a data de 
vencimento dos Direitos Creditórios, o Agente de Cobrança deverá enviar aos 
respectivos Devedores dos Direitos Creditórios Inadimplidos o modelo de confissão de 
dívida conforme modelo previsto no Contrato de Formalização e Cobrança, devidamente 
preenchido, para que o Devedor formalize a Renegociação. Adicionalmente, a menos 
que decidido o contrário pelo Comitê de Cobrança, para renegociaçõ es de prazo de 
pagamento superiores a 30 (trinta) dias após a data de vencimento dos Direitos 
Creditórios não haverá isenção de juros de mora.  
 
(iii) O valor a ser pago pelo Devedor do respectivo Direito Creditório Inadimplido 
deve corresponder a, no mínimo, o valor nominal do respectivo Direito Creditório, 
acrescido de multa equivalente a 2,0% (dois por cento) e juros de mora de 1,0% (um 
inteiro por cento) ao mês, pro rata temporis, estimada desde a data de vencimento do 
respectivo Direito Creditório até a data do efetivo pagamento. Em caso de não 
pagamento dos valores acordados na data definida na renegociação, a definição do 
plano de ação deverá ser r ealizada em reunião presencial ou remota do Comitê de 
Cobrança, podendo o Comitê de Cobrança, a seu exclusivo critério, isentar os 
Devedores do pagamento das penalidades moratórias previstas neste item. 
 
O Comitê de Cobrança poderá antecipar as etapas previstas acima, caso entendam que 
existe um agravamento do risco de não recebimento dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, ficando a critério do Comitê de Cobrança a referida decisão. O Gestor terá 
direito a veto e decisão final no âmbito do Comitê de Cobrança.  

=== PÁGINA 154 ===
 
- 154 – 
 
JUR_SP - 53361357v3 - 13189004.539650 
ADENDO VII AO ANEXO DESCRITIVO 
 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
METODOLOGIA DE VERIFICAÇÃO DO LASTRO POR AMOSTRAGEM 
 
Em vista da significativa quantidade de Direitos Creditórios adquiridos pela Classe Única 
e da expressiva diversificação de Devedores dos Direitos Creditórios, o Gestor, ou o 
Custodiante, conforme contratado pelo Gestor, efetuará a verificação dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios que se enquadrem na alínea (a), inciso XII do 
artigo 2º do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175 (exceto no caso de notas fiscais 
eletrônicas) por amostragem, observado o disposto a seguir: 
 
A verificação será realizada trimestralmente. A verificação da documentação será 
realizada utilizando os procedimentos de amostragem, e dependerá de estudos 
estatísticos, sendo efetuada com base em amostras de registros operacionais e 
contábeis, podendo va riar de acordo com o tamanho da carteira e o nível de 
concentração dos Direitos de Crédito.  
 
A determinação do tamanho da amostra e a seleção dos Direitos Creditórios para 
verificação nos termos da alínea “a” acima, será realizada por meio da aplicação da  
seguinte fórmula matemática: 
 
  
Onde: 
 
Eo = Erro Amostral Tolerável: 5% (cinco por cento); e 
 
N = tamanho da população (o universo de amostragem a ser utilizado compreenderá 
exclusivamente os Direitos Creditórios adquiridos pela Classe Única desde a úl tima 
verificação, exceto para a primeira verificação, que compreenderá a totalidade dos 
Direitos Creditórios). 
 
A seleção da amostra de Direitos Creditórios para verificação será obtida da seguinte 
forma: (i) divide-se o tamanho da população (N) pelo tamanho da amostra (n), obtendo 


=== PÁGINA 155 ===
 
 
 
 
um intervalo de retirada (k); (ii) sorteia-se o ponto de partida; e (iii) a cada (k) elementos, 
retira-se um para a amostra. 
  
A verificação será realizada uniformemente, ou seja, não sendo considerados os 
parâmetros de diversificação de Devedores quando da verificação do lastro.  
 
Os Direitos Creditórios Inadimplidos num dado trimestre serão objeto de verificação 
individualizada e integral pelo Custodiante ou terceiro por ele contratado, não se 
aplicando, portanto, a metodologia prevista neste Adendo VIII 
 
  

=== PÁGINA 156 ===
 
 
 
 
ADENDO VIII AO ANEXO DESCRITIVO 
 
DO REGULAMENTO DO FARMTECH KEY ACCOUNTS - FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
POLÍTICA DE INVESTIMENTO EM DERIVATIVOS 
 
A Classe Única realizará operações com derivativos exclusivamente com o objetivo de 
proteção patrimonial, por meio dos instrumentos abaixo descritos, de forma que o Gestor 
empregará seus melhores esforços para que, considerando -se as condições de 
mercado vigentes no momento da aquisição de Direitos Creditórios e as especificidades 
operacionais relacionadas a contratação de instrumentos derivativos, parcela 
preponderante do Patrimônio Líquido da Classe Única esteja protegida de variações de 
mercado, tais como taxas de juros. 
 
O Administrador realizará a marcação a mercado dos derivativos contratados conforme 
seu Manual de Precificação de Ativos. 
 
A Classe  Única (ou o Fundo, em benefício da Classe  Única) poderá se utilizar dos 
derivativos abaixo descritos, isoladamente ou combinados para neutralizar a exposição 
de riscos de taxa de juros. 
 
Opções de juros: 
 
As opções de juros são aquelas, em regra (a) negociadas no mercado listado da B3, 
cujo risco de contraparte é a B3; ou (b) caso a qualquer momento a classificação de 
risco (rating) da B3 por agência de classificação de risco seja inferior a A(bra), o Fundo 
passará, no prazo de 30 (trinta) dias, a negociar as novas operações com contraparte 
de balcão com classificação de risco (rating) no mínimo AAA(bra). 
 
Procedimento de aquisição de Derivativos de Juros através da aquisição de opção 
de compra IDI negociados na B3 para os Direitos Creditórios em R$: 
 
O Fundo realizará a contratação de instrumentos derivativos exclusivamente co m o 
objetivo de proteção patrimonial relacionada com a exposição do ativo a taxa prefixada, 
exclusivamente por meio da aquisição de contratos de opção de compra sobre Índice 
de Taxa Média de Depósitos Financeiros de Um Dia (“ IDI” e “ Contratos de Opção de 
Compra IDI”), observadas as seguintes condições:  
 

=== PÁGINA 157 ===
 
 
 
 
(a) Antes de cada aquisição de Direito Creditório Elegíveis,  a Classe Única (ou o 
Fundo em benefício da Classe  Única, através do Gestor, buscará adquirir opções de 
compra IDI cujo preço de exercício reflita a t axa de juros futura negociada no dia, em 
seu preço de exercício de prazo igual ou mais próximo à respectiva Data de Vencimento 
Final dos Direitos Creditórios Elegíveis e em quantidade suficiente para a cobertura dos 
Direitos Creditórios Elegíveis ofertados  ao Fundo. Caso, na Data de Aquisição, o 
contrato de opção de compra IDI não seja suficiente para proteger as posições detidas 
à vista correspondentes ao valor dos Direitos Creditórios Elegíveis ofertados, e na 
impossibilidade de contratação de outro instr umento de derivativo, na forma desta 
Política, o Gestor poderá decidir pela aquisição dos Direito Creditório Elegíveis, podendo 
adquirir contratos de opções de compra IDI em Dias Úteis posteriores para hedge do 
remanescente da carteira do Fundo; 
 
(b) A taxa de juros refletida no Contrato de opção de compra IDI será utilizada para 
a formação da taxa de desconto da aquisição dos Direitos Creditórios ofertados ao 
Fundo; 
  
(c) Em caso de inexistência de Contrato de Opção de Compra de IDI de preço de 
exercício que reflita a taxa DI de referência projetada, então o Fundo adquirirá o contrato 
de strike mais próximo a esta taxa; 
 
(d) A aquisição da opção ocorrerá, preferencialmente, antes da aquisição do Direito 
Creditório, observado o disposto no item “(a)” acima;  
 
(e) Não será impeditivo para a aquisição dos Direitos Creditórios a indisponibilidade 
de opções listadas na B3; 
 
(f) Os procedimentos descritos deverão ser repetidos a cada aquisição de Direitos 
Creditórios para o Fundo; e 
 
(g) A critério do Gestor, conforme o disposto no s Termos e Condições Gerais de 
Cessão e Emissão, o Fundo poderá não adquirir os Direitos Creditórios Elegíveis caso 
não consiga realizar operações de hedge para proteger parcela preponderante dos 
Direitos Creditórios Elegíveis ofertados; e 
 
(h) Todos os recursos devidos ao Fundo por conta da liquidação de operações no 
mercado de derivativos deverão ser creditados na Conta Movimento do Fundo. 
 

=== PÁGINA 158 ===
 
 
 
 
Procedimento de aquisição de Derivativos de Juros através da aquisição de opção 
de compra Índice DI negociados no mercad o de balcão para aquisição dos 
Direitos Creditórios em R$: 
 
O Fundo realizará a contratação de instrumentos derivativos exclusivamente com o 
objetivo de proteção patrimonial relacionada com a exposição do ativo a taxa prefixada, 
exclusivamente por meio da aquisição de “Contratos de Opção de Compra IDI” no 
mercado de balcão, sem garantia de contraparte central, observadas as seguintes 
condições:  
 
(a) A contraparte será sempre uma Instituição Financeira Autorizada; 
 
(b) Antes de cada aquisição de Direito Creditório, a Classe Única (ou o Fundo, em 
benefício da Classe Única), através do Gestor, buscará adquirir opções de compra IDI 
cujo preço de exercício reflita a taxa de juros futura negociada no dia em seu preço de 
exercício, de prazo igual ou mais próximo à respect iva Data de Vencimento Final dos 
Direitos Creditórios Elegíveis e em quantidade suficiente para a cobertura dos Direitos 
Creditórios Elegíveis ofertados ao Fundo. Caso, na Data de Aquisição, o contrato de 
opção de compra IDI não seja suficiente para proteg er as posições detidas à vista 
correspondentes ao valor dos Direitos Creditórios Elegíveis ofertados, e na 
impossibilidade de contratação de outro instrumento de derivativo, na forma desta 
Política, o Gestor poderá decidir pela aquisição dos Direitos Credi tórios Elegíveis, 
podendo adquirir contratos de opções de compra IDI em Dias Úteis posteriores para 
hedge do remanescente da carteira do Fundo. 
 
(c) A taxa de juros futura refletida no Contrato de Opção de Compra IDI será 
utilizada para a formação da taxa de desconto da aquisição dos Direitos Creditórios 
ofertados ao Fundo; 
 
(d) Em caso de inexistência de Contrato de Opção de Compra de IDI de preço de 
exercício que reflita a taxa DI de referência projetada, então o Fundo adquirirá o contrato 
de strike mais próximo a esta taxa; 
 
(e) A aquisição da opção ocorrerá, preferencialmente, antes da aquisição do Direito 
Creditório e ambos na mesma data, observado o disposto no item “(b)” acima; 
 
(f) Não será impeditivo para a aquisição dos Direitos Creditórios a indisponibilidade 
de opções listadas na B3;  
 

=== PÁGINA 159 ===
 
 
 
 
(g) Os procedimentos descritos deverão ser repetidos a cada aquisição de Direitos 
Creditórios para o Fundo; e 
 
(h) A critério do Gestor, conforme o disposto em cada Contrato de Cessão, o Fundo 
poderá não adquirir os Direitos Creditórios Elegíveis caso não consiga realizar 
operações de hedge para proteger parcela preponderante dos Direitos Creditórios 
Elegíveis ofertados. 
 
Todos os recursos devidos ao Fundo por conta da liquidação de operações no mercado 
de derivativos deverão ser creditados na Conta Movimento do Fundo. 
 
Operações de Swap de taxa de juros: 
 
As operações de Swap de taxa de juros são aquelas realizadas no mercado de balcão, 
mediante contratação com uma Instituição Financeira Autorizada (“Contraparte Elegível 
Swap”), nos termo s do Contrato Geral de Derivativos (“ CGD” e, em conjunto com os 
Contratos de Opção de Compra IDI, os “Contratos de Derivativos”), ou outro instrumento 
cujo teor reflita as condições negociais do Swap. O risco na liquidação do Swap está 
relacionado à capacidade de a Contraparte Elegível Swap cumprir com suas obrigações, 
nos termos do CGD. 
 
Estas operações serão registradas nos sistemas da B3, sem garantia de contraparte 
central, ou em qualquer outro sistema ou câmara de custódia e liquidação financeira de 
valores mobiliários autorizados pelo Banco Central ou pela CVM. 
 
Para proteção contra exposição de risco em taxa pós fixada 
 
O Fundo poderá realizar a contratação de Swap para exclusivamente com o objetivo de 
proteção patrimonial relacionada comexposição à taxa pós fixada, já que os Direitos 
Creditórios são adquiridos a uma taxa prefixada e o passivo tem como componente no 
benchmark uma taxa flutuante. 
 
Na modalidade Swap de taxa de juros, o Fundo ficará passivo em taxa de juros prefixada 
e ativo em taxa flutuante, referenciada pela Taxa DI. 
 
(a) A contraparte será sempre uma Instituição Financeira Autorizada; 
 
(b) O Swap será firmado com prazo equivalente ao duration estimada dos Direitos 
Creditórios Elegíveis ofertados em quantidade de Swaps que permitam a maior eficácia 
em termos de proteção e custo financeiro; 

=== PÁGINA 160 ===
 
 
 
 
 
(c) A taxa de juros prefixada da ponta passiva dos Swaps será utilizada para a 
formação da taxa de desconto da aquisição do Direitos Creditórios ofertados ao Fundo; 
 
(d) O Gestor buscará realizar a operação de Sw ap anteriormente à aquisição do 
Direito Creditório. Caso, na Data de Aquisição, o Swap não seja suficiente para proteger 
as posições detidas à vista correspondentes ao valor dos Direitos Creditórios Elegíveis 
ofertados, e na impossibilidade de contratação de outro instrumento de derivativo, na 
forma desta Política, o Gestor poderá decidir pela aquisição dos Direitos Creditórios 
Elegíveis, podendo adquirir instrumentos derivativos em Dias Úteis posteriores para 
hedge do remanescente da carteira do Fundo, até o limite das posições detidas à vista 
pelo Fundo; 
 
(e) A indisponibilidade de Swap não impedirá que o Fundo realize a aquisição dos 
Direitos Creditórios. Entretanto, a critério do Gestor, conforme o disposto  em cada 
Contrato de Cessão, o Fundo poderá não adquirir os Direitos Creditórios Elegíveis caso 
não consiga realizar operações de hedge para proteger parcela preponderante dos 
Direitos Creditórios Elegíveis ofertados. 
 
Os procedimentos descritos deverão ser repetidos a cada aquisição de Direitos 
Creditórios para o Fundo.  
 
Aquisição de contratos futuros de taxa de juros DI (DI1) negociados na B3  
Para proteção contra exposição de risco em taxa prefixada  
 
O Fundo poderá realizar a aquisição de contratos futuros de taxa de juros DI (“DI1") 
exclusivamente com o objetivo de proteção patrimonial relacionada com  exposição a 
taxa prefixada, onde a posição comprada no contrato protege contra a oscilação positiva 
da taxa DI ao longo da vida dos direitos creditórios adquiridos a taxa prefixada, 
observadas as seguintes condições:  
 
(a) Antes de cada aquisição de Direito Creditório, a Classe Única (ou o Fundo, em 
benefício da Classe Única) através do Gestor, buscará adquirir opções de compra DI1 
cujo preço de exercício reflita a taxa de juros futura negociada no dia em seu preço de 
exercício, de prazo igual ou mais próximo à respectiva Data de Vencimento Final dos 
Direitos Creditórios Elegíveis e em quantidade suficiente para a cobertura dos Direitos 
Creditórios Elegíveis ofertados ao Fundo. Caso, na Data de Aquisição, o contrato futuro 
de taxa DI não seja suficiente para proteger as posições detidas à vista correspondentes 
ao valor dos Direitos Creditórios Ele gíveis ofertados, e na impossibilidade de 
contratação de outro instrumento de derivativo, na forma desta Política, o Gestor poderá 

=== PÁGINA 161 ===
 
 
 
 
decidir pela aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis, podendo adquirir contratos de 
DI1 em Dias Úteis posteriores para hedge do remanescente da carteira do Fundo, até o 
limite das posições detidas à vista pelo Fundo. 
 
(b) A taxa de juros futura refletida no DI1 será utilizada para a formação da taxa de 
desconto da aquisição dos Direitos Creditórios ofertados ao Fundo; 
 
(c) A aquisição do DI1 ocorrerá, preferencialmente, antes da aquisição do Direito 
Creditório, observado o disposto no item “(b)” acima; 
 
(d) Não será impeditivo para a aquisição dos Direitos Creditórios a indisponibilidade 
de DI1 na B3;  
 
(e) Os procedimentos descritos deverão ser repetidos a cada aquisição de Direitos 
Creditórios para o Fundo; 
 
(f) A critério do Gestor, o Fundo poderá não adquirir os Direitos Creditórios 
Elegíveis caso não consiga realizar operações de hedge para proteger parcela 
preponderante dos Direitos Creditórios Elegíveis ofertados; e 
 
Todos os recursos devidos ao Fundo por conta da liquidação de operações no mercado 
de derivativos deverão ser creditados na Conta Movimento do Fundo 
 